"几年前，在云南旅游，想买块翡翠把玩。进一玉店，可巧了，店主是老乡，按店主自我介绍，是相距仅几十华里的邻村老乡。“他乡遇老乡，两眼泪汪汪。”递烟、沏茶，拉家常，那个热情，那个温暖，很是让人感动。老乡知我想买玉，马上叮嘱:“我店里柜台上的玉都别去选，那是忽悠过路客的。你老乡喜欢我这里送你一块。”说着，从抽屉里掏出几块玉，随手给我一块，非要送我不可。我拿了人家的馈赠，已经很不好意思，便说：“我再买两块。”老乡说：“算了，别买了，这些好玉进价都不低。”见我犹豫了，老乡马上接着说：“真拗不过你，看着难得见…"
"查看全文"


"天下女的这么多，我觉得以后就去卖卫生巾，肯定能赚钱。自己创一个品牌，就叫“舒儿”。广告词我都想好了，就是“天网恢恢，舒儿不漏”"


"突然想起一件事。前些年老婆生孩子，我就请了一个月的假陪月子，车就停在家门口路边的车位里一直没开，这条路是很多孩子上小学的必经之路。"
"黑色的车落灰比较明显，过了大约10天，我去车上拿东西，有人在我的车前盖上写“车该洗了”，看字迹应该是个小学生，我就在下面回复“收到”，但是一直没去，又过了几天收到回复“还不快去！”。我当时想反正也没什么事，洗一下满足孩子的童心吧，就开出去洗好，然后又停回来了。又过了一天，前盖上赫然出现了一个用石头刻出来的  字   “乖”   [大哭][大哭][大哭]"


"交了一个女朋友，谈了一个多月了，刚开始还给拉拉小手，可是最近连近身都不行了！"
"郁闷至极，和女朋友死皮赖脸的问了好久为什么，难道是我哪里做得不好吗？"
"女友道：我闺蜜和我说，你太流氓了，还没结婚你就要对我动手动脚的，结了婚你岂不是要爬上我的床？"
"我……"


"给一个心仪已久的女孩送了一项链，结果她在闲～鱼上卖掉了。这操蛋的人生……"


"常常听人说，没文化真可怕。"
"可文化到底是什么呢？"
"是学历是经历还是阅历"
"答案都不是！"
"今天看到了一个很靠谱的解释。"
"说文化可以用四句话来表达！"
"一是根植于内心的修养，"
"二是无需提醒的自觉，"
"三是以约束为前提的自由，"
"四是为别人着想的善良！"
"你觉得呢？"
"我觉得得背一下"
"酒后好装逼"


"男同事对我们说男厕所是这样写的：上前一小步，文明一大步。你们女厕所是怎么写的?"
"女同事想了想说："
"往后蹲一蹲，"
"不嘘脚后跟。"
"力量控制好，"
"阿姨好打扫。"


"有次我在楼下打麻将，老婆偷偷拍了视频发给我妈，然后我妈骂了我一顿，说我玩物丧志。"
"今天老婆在楼下打麻将，我也偷偷拍了视频发给丈母娘。"
"不一会儿丈母娘就给老婆发语音：“你这习惯改不掉了吗？跟你说过多少次，宁听卡张莫听对碰，打什么三条呢！”"


"当年和男友第一次去开房时…...用手机上网查到了家情侣酒店，比较远，就打车过去了，跟司机说得很含糊：在xx路的路口红绿灯那儿停。但是到了那儿，司机无视我们直接向前100米开到了酒店门口…这叫咱情何以堪啊。"


"和朋友在网吧玩，他在lol,突然肚子疼，让我替他一会，我们的寒冰特别菜，反向大，还老乱跑送人头，各种坑！唉呀！我这暴脾气，然后就是各种问候，把他骂的直接挂机了！然后朋友回来打电话说，爸啊，你咋又掉线了！"


"今早赶去挤公交上班，上车时不小心碰到了一位老奶奶，然后她在车上各种骂，我一声不吭！我让了座位给她，她还必须让我道歉，“对不起、不好意思、刚才真的是不小心！”还不原谅我，让我下跪道歉！旁边的大叔说：“你就下个跪，就当上错了坟！”此话一出，全车爆笑，只有她摆着臭脸！..."


"老公在外地，每天晚上都视频，闺女睡前有揉咪  咪的习惯，不然睡不着。晚上把闺女哄睡后，看着她的小脸，忍不住亲了几口。视频那头的老公一脸向往，口水快流出来了。我故意把内衣再往下拉一下，问他：想不想……"
"想！太想了！老公立刻接到：我闺女太可爱了，我也好想亲亲她！"


"朋友A的微信步数一向都是两三千，昨天突然变成八万多步，我忍不住发信息问她：“你买哪款计步器了？朋友哼了哼说：“劳资没买计步器，劳资昨天被一只疯狗追了好几里地……"


"记得和男朋友第一次的时候，他的手轻轻地抚摸了一下我的胸，然后他愣了一下又迅速地把手滑到了更深处！我娇嗔道：讨厌～干嘛那么心急！ 他摇摇头：不，我只是想确认一下你是不是女的。。。"


"今天听一同事说她朋友的事———哥哥哥———半年前那朋友出车祸摔断了腿，卧床三个月后，好了！这二货舍不得把拐杖、夹板扔了，留在了家里。结果前两天又出车祸了，拐杖、夹板就又有了用武之地！这不是作践自己吗？？？"


"各位糗友快餐是不是特别贵啊？上次我一朋友说快餐两百，刚从老家出来，也没吃过这么贵的快餐，贵的是不是好吃些🙃"


"上联:我已婚，你未嫁，没事别老打电话"
"下联:郎有情，妾无意，老子回家去种地"
"求横批:"


"这两天开洒水车的司机不知为什么到了路边车多的地方就慢了起来，水又大，把车都弄脏了，真心疼我的车。"
"下班后刚好路过一新开的洗车店，停车也想把我的车洗下，生意可真好，排老长的队，进去一看满脸笑容的老板竟然是洒水车司机……"


"最近来亲戚了，不舒服就和男朋友闹别扭，持续了一周了，最近两天死皮赖脸的缠着我！"
"我懒得搭理他，就指了指坏掉的空调说道：男人都是大猪蹄子，就和破空调一样，我热了偏要吹热风，我冷了偏要吹凉风！"
"男朋友也怒了，说到：你连空调都不如，最起码它知道吹。"


"电影里总是有主角有配角有路人有背景，现实里或许你以为自己是主角，或者是重要的配角？不要紧，尽管这么认为好了，真相是我们都是背景，连路人都算不上，干什么随性一点吧，活的那么累干嘛"


"做为一名蛋糕店导购，我真心希望广大顾客朋友别再问问“这个好不好吃”的问题了，因为在我的立场上，全部都好吃，不好吃也好吃"


"中国是个美食大国，全国各地各式各样的菜系 小吃，各个民族都有自己的风俗，比如回族不吃猪肉（说法很多，就不一一列举了），藏族不吃鱼（据说因为高原缺水，水 鱼珍贵，有待考证），据了解汉族不吃猫肉，也不是忌讳不能吃，是因为太难吃！！！"


"周末睡得正香，突然有人敲门，不耐烦的问：“谁啊！”是个妹子在门外答应：“收房租！”赶紧起来开门，是房东的女儿。身上钱不够，差300百，我开玩笑说：“哎呀，差300块，能不能肉偿啊！”她也笑笑：“好，你等着！”两分钟后，她拿着一把菜刀过来了，“切哪里？三斤！”"


"床上，老婆温柔说：亲爱的人家想吃麻辣烫了。"
"我一听又麻辣烫，哎呀妈啊，我的双腿开始发抖…"
"我冷静地问：知道闺女今天从学校带回来啥吗？"
"老婆：蚕和桑叶啊？"
"我点点头：就是桑，蚕。"
"老婆：滚……"


"放学接儿子。咯咯咯！儿子习惯性手穿过我腰间，捏、捏、捏…深情的喊我\"妈妈\"\"哎，宝贝，啥事\"我甜甜的问着。\"妈妈，你沒带胸罩吗？\"顿时无语。臭孩子，你摸的那是肚子，是肚子…就是胖点，至于吗！！！"


"三姨给我介绍了一个对象，相亲后我感觉不太合适，很长时间都没联系。"
"这几天回老家，三姨说：“人家姑娘多好啊，勤俭持家，你还是试着接触一下，日久生情”。"
"然后我就约了姑娘，正好那天她过生日，晚上我们来到一家餐厅包间，"
"我把桌子上蜡烛点燃又把包间的灯关了，姑娘闭上眼睛许了一个愿，吹灭了蜡烛。"
"我说：“刚才你吹蜡烛的样子特别美，很像一部电影中的姑娘”。"
"姑娘羞涩地问：“什么电影呢？”"
"我说：“鬼吹灯”。"


"儿子要吃鱼香肉丝，想到每次做都有一点粘锅，就百度一下，某个知道回复说“热锅凉油”，言简意赅，通俗易懂。"
"依样画葫芦，，热锅，放油，不等油温就下肉丝，翻，艹！竟比以前粘得更厉害了，直接粘满了一层。。"
"希望看到这条的朋友，去那个知道回复那里踩一脚！"


"2019年五月26号  今天的富婆格外的兴奋 汗水第三次打湿了我的头发 空调吹的我冷汗直流 我颤颤巍巍的点燃一根烟 今天的腿明显抖的比昨天更严重，我看着桌上的六味地黄丸，暗自懊悔不已，不知道我的身体还能坚持多久"


"娶了一个英语老师，平时都好，就是晚上干那啥的时候一上劲总用英语喊。害得邻家大哥问我“哥们昨晚外国人能帮我联系一下不？”"


"开车的童鞋会不会遇到这样的情况，等红灯的时候发现自己车在后退，猛踩刹车吓一身冷汗，其实是旁边的车在前行。"


"有一次我和老公开奔驰车回农村，公公家正准备插秧 ，公公喊老公开车去帮他们拉秧秒，不一会儿的功夫后备箱全部赛满了，秧苗还滴着水，公公问这是什么车?老公回答:  这是奔驰车，爸～你悠着点装 ，他爸听到后说管它奔驰还是宝马，到了农村一律判为拖拉机处理，再加二十把进去!"


"当时泰坦尼克号出发，我拼尽全力失声呐喊，不要启航，没一个人听我的，还骂我沙雕，最后我被电影院的保安架了出去。。"


"刚刚几个男同事开玩笑，突然说到谁的丁丁长，然后我们几个各种吹。最后一个同事悠悠的说，我小便出来的比较慢，然后大家都笑他。紧接着他说线路太长，所以慢。。我们都沉默了，心里竖起了大拇指。"


"一次去吃快餐，服务员态度不好，躺着玩手机，一会儿就催“快点，快点”。心情一下子坏了，闷不做声埋头苦干，直接横冲直撞。服务员很难受，说换一个吧。我说“你太不敬业了，今日工作不努力，明日努力找工作”。我又换了个体位，服务员忍无可忍，直接翻身起来光溜溜的跑了。。。老板没收服务费，我吹着口哨昂着头离开了快餐厅。。。幸福的一天结束"


"很多年前了，那时有个摩托车是很牛的有个哥们他爸买了辆…他用了三天自学成材…家里人却认为他骑得可以了…有天骑车接他舅舅…等红绿灯时看见美女果断大油门起步…绝尘而去…到家发现他舅舅不在车上…马上回去找…他舅正在红绿灯那马路牙子上半躺着揉屁股…那画面…"


"生完二宝第三天是星期六，家人带大宝去医院看我，我告诉大宝躺在婴儿车里的就是他弟弟，让他去打招呼，大宝看着婴儿车里的小不点，第一句就是：来了老弟！！！"


"某人去超市应聘收银员，经理问她“2万+3万等于几万”。某人答:“5万”。经理又问“5万乘以6万等于多少”。答“30万”。经理叫她滚。"
"某人怎么也想不明白怎么了。"


"儿子刚18个月大，媳妇出去了我自己在家看着。天气有些热给他拿根雪糕吃，又怕雪糕滴落在沙发上就把垃圾桶拿过来放地上让他接着吃。"
"看着儿子趴着沙发上吃雪糕特别可爱，忍不住想拿手机拍个照片，转身拿手机的功夫只听“噗通”一声，儿子大头朝下直接栽垃圾桶里了，我一时没忍住哈哈大笑，待我笑够了才去拎着儿子的双腿将他拿出来。"
"边笑边想:好在孩子还小不会学话，不然我要挨收拾了。"
"没一会媳妇回来了，儿子看到她开始指着我哇哇大哭，我表现出一副不知情的样子，儿子嗯嗯啊啊的又说不明白，居然扭了扭身子又一头拱进了垃圾桶！…"
"查看全文"


"看了个视频，一姑娘的前男友送了她个礼物，然后现男友不乐意了，逼着那女孩给前男友还回去，他重新给买了个。"
"我觉得还挺有意思，正好手机也用几年了，就悄悄换了个，故意逗逗男友，说前男友送的，期待着视频里出现的剧情..."
"男友听后，先是沉默，接着那王八蛋居然说让我前男友再送个，他也要！卧了个大槽！！"


"因地生金 ｀｀｀树挪死 人挪活  突然有一些灰心丧气了"


"最近开始减肥，早上起床称重157.6斤，然后信心满满的去拉屎，屎后称重157.8斤。。感觉自己是去吃屎的[大哭][大哭][大哭]"


"朋友最近泡了一个比自己小9岁的小男生，之前她一直憋着不敢说自己的真实年龄，结果某天小男生问起这事，她说她纠结了很久，最终还是略显尴尬地照实说了。"
"以为估计得凉了，结果小男生当时愣了一下，然后突然笑了出来，说了一句：“真吃醋啊，你情窦初开的时候我还在傻傻地玩泥巴”"


"今天早上我对老婆说：“媳妇儿，知道我在糗百写段子吗？”"
"“知道点。”"
"“你可能不知道：这些段子里获得笑脸最多的往往是写你的……”"
"“真的吗？!”老婆两眼一亮：“写我什么了!”"
"“嗯……撒泼、耍赖、走光、出轨、吃饭吧唧嘴、放屁臭死人、欲望无穷尽……”"


"3，4年前吧。我和两个同事在单位的小超市买雪糕。我请客，拿了3个以后，我大方的拿出20给了收银员。然后就和同事说笑去了。过了一会发现收银员默默地看着我，半天没有反应。我善意的提醒说:找钱啊？结果人家收银员说:钱不够。[大哭]从那个时候我就知道了有种8块的雪糕叫梦龙。"


"有一女性朋友，胖，还一副不在乎的样子，我劝她说：“姐们，该减肥了”。这姐们也是真逗说：“地藏王菩萨也胖啊，还给自己找了一不减肥的借口，流传后世”。   “怎么说的？”这逗逼说：“地狱不空，誓不减肥”我操……人才啊"


"刚刚看糗友圈里有个小姐姐评论说：要不是为了自己身上的一块肉，民政局三班倒都来不及离婚！"


"记得我18岁生日的前一天晚上我去网吧通宵庆祝生日，11点多的时候遇到警察查身份证，我拼死和警察周旋了半个多小时，然后看到到了12点之后才拿出身份证，被警察叔叔好一顿口头教育。网吧老板知道之后还免费给我充了200网费。"


"好不容易傍上了一个富婆，看她每天用的面膜，用的化妆品，开的车子，我觉得我的好日子就要来了。"
"然而，富婆每天就给我十块钱买烟（包吃包住，营养倒是足。）"
"遂质问富婆，为啥只给我那么点？不够用啊。"
"富婆说，我以前没有你的时候，每天都去超市买黄瓜，黄瓜两块，五块钱停车费，三块钱油钱。"
"现在有你了，这钱就给你了。"


"和闺蜜晴儿一起去跑步～"
"路过一户人家，门口站着一只大鹅，晴儿停下脚步对我说:心儿你看这大鹅又白又大，要是炖吃肉肯定香，或者熏一下做烧鹅。"
"说着说着竟然口水都流出来了，还没来的及笑她，主人出来瞪了我们一眼将大鹅赶回院子里，“咣”的一声将大门关上了，留下我跟留着口水的晴儿面面相觑……"


"今天和朋友一起出去玩，坐地铁的时候他带着耳机在听歌。突然，他凑过来说：“你看那个妹子胸真大啊！内衣都快撑破啦！”靠，耳膜都快被你震破了，有必要那么大声嘛！周围人都忘过来了有木有…"


"昨天和朋友吃饭，聊起来武汉的女子有多彪悍，让我想起来我一个大哥给我讲的真事，我大哥是武汉本地人，公安局的……"
"背景割……"
"那是2014年的一个夏天，坐标武汉市青山区，铁机路附近，一个四十多岁的男子不知受了什么刺激，全裸冲进一家银行的营业厅里，保安驱赶无效只得报警。"
"警察来了，劝说无效，想强制拉走吧，那哥们就抱着柱子以死相挟（请参考蔺相如完璧归赵）。"
"警察叔叔无奈之下只能封锁现场不让人进去，并逐级上报请示处理办法，双方相持三个多小时后，我那大哥来了，看了看现场，出门往看热闹的人群里喊了一句：“有冇…"
"查看全文"


"我问老婆：彭于晏和马云你选哪个？"
"老婆：选马云啊。"
"我问：为什么？"
"老婆：因为彭于晏的颜值你已经有了。"


"娃儿的牙长的刺毛撅腚的，带她去看牙医，顺便笑话她的牙长的太丑，并且重点夸耀了一下自己的整齐小米牙，她扒开我的嘴巴看了看，然后羡慕的说：“妈妈，外婆真好，生你的时候把你的牙安排的整整齐齐的……”"


"农村把辈分看得特别重。带女友回家在村头碰见一七十多的老头。我说晒太阳呢，他说咋回家了，我指着女友对他说这是我女朋友。我对象马上说爷爷好，老头说：别叫我爷爷，你俩要成了我还得叫你奶奶。"


"买了个百事可乐，打开瓶盖有奖的那种"
"～～～～哥哥哥～～～～～"
"刚才无聊就想着万一我中奖呢，然后我就用我的2G网慢慢的扫码，填手机号，验证码，瓶盖内的13位码，然后就中了1快钱话费，开心中，，，，，，，，兴奋的随便点点看看，结结果在个人中心里发现了电话号写错了～～～你们说我要不要打电话让他还我电话费。"


"有一个好友，五年前因砍伤人，被判了五年，今年释放出狱！"
"打开自己五年前买的股票，瞬间变成百万富翁，买了车和房，谈了个女友！"
"想想自己的五年都干了些嘛？"


"郭襄等不到杨过，创建峨眉派。张三丰等不到郭襄，创建了武当派。事实告诉我们，要成大事，就得孤独终老。"
"所以，我等不到媳妇，打算创建单身狗派。"


"出差两个多月，终于回到家里。一把搂住媳妇就直奔卧室……事后给媳妇讲述这两个月以来身心俱疲，人黑马瘦的日子。心中无限感慨……媳妇摸着我的脸庞:老公，这几个月你都快晒成非洲人了，都说黑人天赋异禀……你看你，从你回来到现在，厕所一脸盆的水都没接满……"


"儿子幼儿园了，会做基本算术了，老婆经常出题考他，“妈妈去上班，开车去呢需要十分钟，步行呢需要二十分钟，今天妈妈上班用了十五分钟，请问，妈妈今天上班.....是穿什么衣服去的呢？”我在旁边，当时都震惊了！"


"今天中午用qq音乐听歌，不知道听什么好了，就点了猜你喜欢看看有什么可以听的，刚来了一首，卧槽，特么是tf的歌，我一怒之下把qq音乐删了，并且投诉了qq音乐，糗友们，你说我这样对不对"


"昨天开车出去，路口遇到一起小的追尾事故，两辆大众车。两个司机下车一碰头，后车司机掏出100元钱，非常淡定的给了前车的，前车司机二话没说直奔小卖部，回来找了50元给后车司机，两人握手闪人，前后没用上一个红绿灯的时间。。"


"我们单位建设的时候，由于监管不到位，施工方偷工减料，弄得才用了三四年的房屋到处都是墙皮脱落，今天补这明天补那的。后来请的一家维修公司说是纯粹的豆腐渣工程，把墙皮整体戗掉重新抹一遍吧，单位领导不同意，说是怕伤着前任领导的自尊心。"


"上个月花了三千多报名学习拉丁舞，可是眼看着已经过了大半个月了，丁丁一点变长的迹象都没有，请问我是不是被骗了啊？该去哪里投诉？[哀怨]"


"去年，同事的儿子中考体育成绩总不达标。"
"只好找熟人帮忙，想着满分60显得太假，给弄个59分吧！"
"结果中考考试成绩出来，就差一分没考上重点高中！"


"今天LZ想起来一件事！记得小时候，还在念小学的时候！有一天美女语文老师来上课！老师进来就让我提一首歌提提神！‘那时候两只蝴蝶正在流行’我当时也不知道提什么歌！我就唱了“亲爱的，你慢慢飞！”老师当场就让我坐下了！随之全班都哗然大笑！后来让另一个同学提了国歌！我们才唱起来！现在想起来，不禁的就想起来了！当时完全懵了！！"


"前几天和几个女同事闲聊，一个说“昨晚运动时间太久了，膝盖都磨破了……”"
"她们一脸的羡慕嫉妒恨，就我天真无邪的接茬“娇气！我上次跪地上擦了大半天地板也没见膝盖磨秃噜皮儿啊！”"
"……你们为啥都像看傻瓜一样看着我！"


"老婆说去买面包，回来后，我刚好饿了，说:你的面包呢，让我吃点吧，饿了！"
"老婆把那个黑袋子递给我笑道:吃去吧，尝尝好不好吃？"
"卧槽，被耍了，一看卫 生 巾！"


"两个小时前遛狗，突然狗找不到了，之后看到它的时候，它一边警惕的看着我们，一边津津有味的吃一坨粑粑（晚上，公园隐蔽的草丛里，嗯，新鲜的，很臭，离得3很远都能闻到，它吞的很香）"
"高潮来了，刚才回家后就开始吐了，把别人便便吐了一厨房，还有沙发上。。。"
"已经在看新沙发了[病了]"


"家有四岁半女宝，咳嗽时会给她按揉心口窝这个前提！就今天我娘俩个躺床上，我不小心被唾沫呛了一下，闺女小棉袄模式启动给我揉心口窝，只见她手在我心口那转悠，说了句～“妈妈你奶奶太大了，把心口窝都挡住了”[汗颜]"


"雪飞，焦作鞋柜，因为我和老公去买鞋天天打电话勾引人，大家都不要去那买鞋"


"周末缠着老公，带着儿子一起逛街，走到一家卖亲子装的店门口，一看价格不贵，就想一人买一件。奈何老公嫌弃小猪佩奇图案太幼稚，死活不要，不要拉倒，我和儿子穿。"
"今天一大早穿上和儿子换上亲子装，瞬间感觉很有爱，刚打开门，遇到打算上班的对门王哥，穿着同款衣服，连图案都一样。"
"这时老公幽幽的在身后说了句：呦呵！果然是“亲子装”！"


"昨天去公司入职，安排宿舍的时候，宿管说男宿舍住满了，女生宿舍还有空床，你要不要住，我心里不愿意但是找份工作不容易，迁就几天吧，于是我一个男生被带到了女生宿舍，被安排在了上铺，算上我一共八个人，都是20多岁的妹子，我搬到宿舍后，原本死死沉沉的宿舍立刻活跃了起来，妹子们给我铺床的铺床，打洗脚水的打洗脚水，捶背的捶背，边干边问我她们几个谁最好看，我有没有对象，有也没关系，晚上睡觉的时候，她们都围在我床前，挣着要陪我，吓的我在厕所蹲一夜。今晚上回去我该怎么办啊。"


"凌晨3:00，一阵刺耳的音乐声把我吵醒，媳妇也醒了，问:“啥响啊？”我出去一看，客厅里媳妇的手机闹钟启动了，我关闭并删除了闹钟，回来告诉媳妇，“是闹钟。”"
"媳妇说，“我说那时候闹钟咋不响呢，，我想让它下午3点响，，谁知道定错了。。”"
"媳妇对于电子产品的无知我还是了解的，也没在意，就想接着睡，，可媳妇说:“反正都醒了，不如，，，”"
"在我弹尽粮绝之后，我突然想，这闹钟真是定错了吗？"


"给老板庆生，席间副总宣布：你们几个班长把新工人拉群里来，马上要下红包雨啦"
"新工人好几十个呢，我趁机把媳妇儿也拉进来(抢红包)……………………"
"散席后二班长过来找我：张哥，我加了一个少妇，是你们线上的吗？你教教我，下一步我该怎么做？"
"我拿他手机一看，你妹的，你敢撩我媳妇"


"想起小时候给一个舅姥爷家放牛，经过河边时牛就下水过河去了，自己傻不拉几的一路哭着跑回家好着急地告诉舅老爷说牛掉河里去了，让他快去捞。舅老爷也不说什么，还笑。还记得那时候恨不得拿牵牛的绳子绑了他去捞牛！"


"5.20算是过去了，明天去丈母娘家哄媳妇儿去喽，男人啊就怕过节，还好我机智，5.18号那天下午我看抖音上都说520快来了想好给老婆买啥了吗？我仔细一想我靠完蛋了，没发工资呢，于是我就想了个好办法，跟老婆吵上一架，无论怎么说就是不让你，没办法你厉害你走啊，于是乎她就回娘家了，哈哈哈，又成功的躲过了一个节日，结了婚的男同胞们，这一计怎么样，下次你们也可以借鉴一下[奸笑][奸笑]"


"今天上班看到经理穿的衬衫，我就笑了，袖子口隐隐约约能看到一丝血迹，这不是昨天老婆给我买的衬衫么，剪指甲的时候不小心伤到了手指，所以试衬衫的时候不小心弄到了袖口上，觉得衬衫大了所以老婆就把衬衫退了。哈哈，原来被傻帽经理给买了…"


"才知道在南方餐具里面的盘子是放垃圾的，别问我怎么知道的，昨天晚上吃小龙虾，只有我们把虾皮扒下一桌，其他桌都是把虾皮放在盘子里，然后满了就倒掉，现在还感觉隔壁人们看我们的眼神，我承认我是北方人来这里出差的"


"我在我侄子班级群，昨天群里科学老师发了一条消息:每位同学明天带麻蝇来学校，数量不限。我一想那玩意家里多的是啊，我就给侄子准备了。"
"今天侄子跟我哭诉:今天每个同学都拿着带翅膀的可爱小麻蝇做实验，他拿着我给他准备好的，十几米长的大麻绳的时候。。。。。。"
"他说他真的哭了"


"我一天一千收入，一月三万，一年三十六万，现在我二十岁，奋斗到四十岁，二十年就七百二十万啊，可以买车买房，娶个漂亮美女老婆，生个儿子和女人，到处旅游 ，多好人生，等我搞笑时候天亮了要上班了，原来只是一个美梦哦"


"小时候调皮，没少让我爸妈打，隔三差五的打我，现在有儿子了，反而教育我不要打孩子，一打孩子，他们居然还想打我"


"出差重庆在超市排队结账，前面的姑娘突然转身对我说：“帅哥，我手机突然停机了，微信支付不了，你能否先帮我冲一百话费，我马上加你微信还给你。”我看了看她购物车上的物品，突然记起明天就得返回广州：“要不我给你分享WLAN热点吧。”她愕了一下：“见笑了，今天超市ABC打折，买多了点，下半年备用的。”我……"


"网购，最后用指纹支付，儿子看见了，问:“你要是手坏了咋支付？”"
"我:“密码支付，，这个其实也可以刷脸支付，，”"
"儿子:“那你要是毁容了呢？”"
"我……知道打孩子不对，可我忍不住"


"2018年，青岛举行上合组织峰会，我干装修行业，放了15天假；今年青岛阅兵，我在码头开大车，又放了一个月的假；放假过后索性不在开发区呆着了，来胶州的一家木制加工厂上班，今天是我上班第二天，刚刚看到新闻，本月24号胶州要举行上合峰会，17个国家出席……峰会地址据我十多公里，我现在有点慌……我想挣钱，不想放假……啊啊啊啊啊"


"楼主最近感冒了，去打针。割割割~~~看见一个蚊子正在吸我的血，仔细愁了一眼还是打点滴的那条血管，我想让它检验下这药有没有毒，一分钟后我看它还没飞走，就碰它下，死了！！！！卧槽，护士，我要拔针Σ(っ °Д °;)っ"


"哥们在追一个大二的学妹，每天各种请吃饭，看电影，昨天那学妹找到我哥们说：“你要是喜欢我呢，你就表白，我也早点拒绝，免得你浪费钱，这么让你请我吃着，怪不好意思的…”"


"约女神出去喝酒，经过一翻痛饮，终于，把好灌醉，然后。。。"
"第二天，女神醒了，一个耳光打了过来，然后抱紧我温柔地说：“亲爱的，是不是很疼？”"
"“你，知道疼还打！”"
"“因为我不打你，你就会觉得我很随便。。。”"


"去海边玩，几个孩子不知道为啥掐起来了，闺女气哼哼的说：“我看到萱萱擤鼻涕到海里了！那么脏，我们怎么玩？”我家可爱的小侄子说：“没事，她擤鼻涕不让我们玩，我撒泡尿到海里，让她也不能玩！”"


"月初，老婆给我买了一件浅黄色净版短袖。"
"咯咯咯......."
"今天我穿着上班，在公交车上，跟一位大哥撞衫了。"
"无所谓，我挺起胸膛，心里想:尴尬就尴尬，但是得显示出气势来！"
"大哥看到撞衫，冲我笑了一下，点头示意，我也礼貌地点头打招呼。"
"没一会大哥在站点下车了，在他转过身的一刹那，我看到他短袖后面有六个大字:好饲料  北方造......"


"吃货的人生格言:食食物者为俊杰！"


"前几日，一二货朋友，捡到一部苹果6，随即来了一条短信:密码0511，不用谢我！我要男朋友给我买7p！他果断的解锁，给其备注男朋友发去短信:不好意思，早上你女朋友走的急，手机落我床上了！"


"在群里说了句：不想工作了，瞬间炸了，什么白日做梦，什么不思进取，什么混吃等死，瞧这一个个损出，我就不能找个人养着吗？"


"糗神们  问你问题    怎么把脑子里的钱转到银行卡      在线等"


"下班回家，疲惫的推开门，看见儿子在看电视，老公在打游戏。静悄悄地都没有理我，忍不住抱怨“我是这个家的空气吗？”于是，儿子放下遥控器，老公放下手机，他俩一起冲向我：“摸着肚子说，我饿了………"


"闺女说  妈  我们班xx（大家公认的校草）喜欢我～  有何为证？  你看  我们的合影～    我仔细一看   刚照的初中毕业照……  我去   你个花痴加白痴！"


"和女朋友半年没见了，520相约见面，高铁站一见面就迫不及待抱在了一起热吻！"
"我定好了餐厅，买好了电影票，和女朋友大概说了一下今天的浪漫计划！"
"女朋友怒道：你怎么那么败家，手机上不可以看电影吗，饭不可以叫外卖吗？做了两个小时的车，赶紧去开个房让我放松一下。"


"最近在公司诸事不顺。"
"老爹看着我每天垂头丧气，忍不住用鞋把子抽我！"
"我气急了，出口成脏:妈卖......"
"老爹一瞪眼:你个混小子说啥？"
"我一缩脖子，赶紧改口:妈，my love！"
"。。。。。。。"


"五一放假第二天，老板请大家聚餐，饭后KTV，老板要求大家把手机都交出来，专心唱歌，喝酒。"
"可是公司发的同一工作手机分不清楚了，管它呢，反正领一个回去再说。"
"现在是我拿的有4个G的小电   ，影，这都不是重点。"
"重点是微信里的撩妹记录，真的跟老婆解释不清了，非说我微信改名了。"
"打自己的电话还一直在通话中什么鬼。"


"一同事技术男，大龄未婚。。。。。。。一女同事家电脑坏，拉他去修。其间，一美貌女子几次出入房间，技术男心动不已。遂问女同事: 她是谁？答曰: 我嫂子。技术男默然。过了一会儿，不死心的问道: 你嫂子结婚了吗？"


"就在刚刚～眼睁睁看一哥们洗完西红柿走进厕所～边撒边吃～……"
"只能说～哥们你心理素质真的真的太好了～"


"乘地铁下班，遇到个看起来四十左右的男人乞讨，拿着个碗到谁面前颠两下，也不说话，不给就站着不走，继续颠，很多人好面子就给了一两个硬币。"
"看到这样的人就来火，好手好脚的非得假装聋 哑人乞 讨，待会过来看我怎么整他。"
"心里默默把台词都想好了，看乞讨的过来刚要开口，人家颠着碗从我身边走了过去。"
"我想着这是看不起我啊，果断掏出一百块钱扔在他碗里。"
"乞讨看了看又丢还给我，于是我又丢给他，他又丢给我，就这样乞丐怒了，吼道：傻 逼！我下班了！"


"我们公司有个拆迁户，家里十几套房子！"
"那天我很好奇，就问他。"
"我：你家这么有钱，为什么你还上班！"
"他：这你就不懂了，这应该就是家庭教育的关系。"
"他：不止我上班，我爸也上班，我妈也上班，就连我奶奶也还在上班。"
"我都有点惭愧了……"
"他：不上班我们炫富给谁看？"
"我：……"


"在医院陪床"
"医生再给临床截肢病人换药，我在旁边帮忙辅助。忽然那个病人放了一个屁，就看见那个医生的刘海犹如微风吹过！"
"最敬佩的是医生没有生气，还很幽默的说：“叔，你看我把你这留置管的伤口放置的纱布取出来，杂还把你给弄漏气了，你看这多对不起你呀！”"


"我上的是医科，有一年期末考试，我生病还是坚持去了，我爸不放心，在教室门口观望，结果我老师不监考了，跑出去和我爸聊天，聊完了说：放心好了，一屋子的医生，不会出事的。"


"人生是一种体验，为什么一辈子都要开心呢？酸甜苦辣，生离死别，都体验过了，这才是人生吧！"


"丈母娘来吃饭，我下厨，听到她在客厅说：“他在干嘛呢？”"
"然后老婆说：“他是这样子的，他吃得淡，放盐一丁点一丁点的放。”"
"丈母娘说：“这鬼样子，还以为他在放砒霜。”"


"小学时一个女老师出嫁，我们放了一整天的假，没布置作业，还有糖吃。"
"真是快活的一天！"
"后来大家都眼巴巴的瞅着快三十还没出嫁的班主任。"
"一天一个小二.逼实在忍不住问：老师，你啥时候出嫁啊？"
"那天全班罚抄五十遍，小二.逼例外，抄一百遍。放学后还被同学揍。"
"真是悲伤的一天！"
"我是不会告诉你们那个小二.逼是谁的。"


"盗窃现场路过的我被当成了嫌疑人之一。我无奈的说：不是我干的，我真的是好人。"
"JC叔叔冷笑一声：你是好人，怎么证明？"
"我想了下，掏出手机打给了女神，一接通我就开了免提：喂，在吗，是我！"
"电话那头传来她的声音：我都说了，你是好人，这个世界没有比你更好的人了，我配不上你。"


"男人都叫郎，打鱼的男人叫打鱼郎，读书的男人叫读书郎，不知道在武汉大学读书的男人该叫什么郎？"


"我有个同事是老板娘，比较黑。一天穿短裙，有个同事想拍马屁说：“哟！这丝袜咖啡色的真好看！”气的老板娘拍着腿说：“这是本色儿没穿，没穿！”"


"美国医学博士卡尔曼教授曾目睹过一桩巧合离奇的婚姻。他的一位亲属在第二次世界大战中，在法国战场上被一颗子弹打中睾丸。子弹穿过睾丸，射入一位正在战场上抢救伤员的女医生腹部，经过280天，这位女医生未同任何男性同房，竟生下了一个8磅重的健康男婴。在医生给她做手术时，取出一粒破碎的弹片，正是这颗弹片带有精子射入她的卵巢，因而受孕。"


"我一直不明白，为什么我一个小小的散户就可以彻底左右整个中国股市。每当我一买，股市就下跌，一卖，它就上涨。空仓时，大盘疯涨，满仓时大盘暴跌. ......."
"为什么手握万亿资金的庄家们，几年来，就派人死死盯着我这几万块钱不放?这到底是为毛? ?"


"我从不靠那些花里胡哨的东西获得赞与通过，我家有两个姐姐还没有结婚，一个26，一个23而且都还是单身！[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]"


"老婆坐月子，吃鸡吃腻了！"
"今天满月，按我们的风俗，还是要吃鸡，但我还是得问问她今天吃什么菜？"
"老婆沉吟了半天，也不知道吃什么！"
"我:还是买个鸡吧？……"
"岳父岳母刚好进门，大怒:你就这么对你老婆？买个鸡巴？……"
"我……我是说的买只鸡！！！"


"心情不好的时候总想通过吃东西，消费来发泄自己的内心情绪，感觉只有这样才能让心情好过一点。可仔细想想，吃好吃的和疯狂消费那都是有钱人才承担得起，我这种穷人哪舍得这么去做，生气成本简直太高了，所以真诚的希望身边的人都别惹我、别气我，我现在生不起气，只能穷开心。"


"偷吃了女儿的零食，肚子疼到不行。"
"儿子看了很心疼，给我倒了开水拿了药片，心理感动的不行。"
"等我吞下药片躺下休息，突然感觉迷迷糊糊想睡觉，可是又想上厕所，没办法硬撑着起来。"
"刚刚走到卫生间门口，听见他们两兄妹在嘀咕什么。"
"女儿说：今天星期天，妈妈吃了过期的零食，今天应该没力气管我写作业了。"
"儿子说：妈妈刚刚吃了安眠药，一会肯定要睡觉了，我可以安心打游戏了。"


"中午不愿意做饭点了外卖，当外卖小哥一进门发现是前男友，互相寒暄了一番，小哥问道：“你老公呢？”这时洗手间门打开了老公走出来：“这呢！”"


"小姨子结婚这几天，我心情沉重，不是多开心。"
"二货老婆问我:你这几天怎么回事啊？我妹嫁人你好像一点也不开心？"
"我开心的起来吗？光随礼一个月白干了……"


"去陆丰出差，快下高速时堵的动不了，此时，突然肚子剧痛，感觉菊 花已经封锁不住奔腾而出的屎意！"
"正要晕厥时发现副驾驶有个黑色塑料袋，将就一下吧，于是就使劲浑身解术将奔腾而出的屎放在袋中，系起口袋放在副驾驶！"
"下了高速遇到W J 荷 枪 实 弹 查 毒，停下后J 犬冲着我的副驾驶叫唤，立马 枪 口 全部指向我，让我单手抱头把东西拿出来！"
"我心里忐忑啊，扭扭捏捏的提着袋子想扔掉，这时一个W J二话不说一脚给我踢倒，手一把抓来，薄薄的袋子就这样破了！"
"现在，我揉着被按在地上蹭肿的脸，回想一下，又是开心的…"
"查看全文"


"现在的腾讯新闻体育版块真污，奶奶的看个体育新闻欧洲杯足球宝贝，名模图片，给老妈看见了，教训了我半天，说这些东西不能看，黄色的东西会把人看的学坏的。。。。。。唠叨半天，不割，我都35的人了好吧，我真的是看的体育版块好吧！万恶的腾讯！"


"看到新开的理发店有一美女，貌似理发师，我就想去理发，顺便套近乎。"
"没成想一个年龄大的老师傅非要给我理。"
"我:老师傅，你们这还有没有别的理发师？"
"老师傅喊到:闺女，快点又来个让你练手的，看你的了……"


"公司来了一个PL妹子，慢慢熟悉了，有次看见公司没有几个人，我抽出一张红票子:“小妞，给爷唱个十八摸，这钱就是你的。”"
"妹子:“爷自重，我不卖艺。”"
"我该这么说？"


"看网络电视，最痛苦的是你看了70多秒的广告，结果你发现这一集已看过！"
"更痛苦的是又等了70秒，发现下一集的剧情接不上，又回头看再70秒广告……"


"闺蜜是个特别能作的女人，有次邀请她和她老公来家里玩，我切了西瓜给他们，她让她老公把西瓜籽一颗一颗挑出来，说自己实在见不到有籽的东西。看到他们大秀恩爱，一旁的老公终于按耐不住了，默默地去冰箱拿出了火龙果！"


"今天开车上班被一只狗碰瓷了，你没看错一只狗我从倒车镜和倒车影像都看到没撞到他尽然一直叫，唉我被碰了两个茶叶蛋一个香肠两个肉包子……"


"今天做公交，邻座是个少妇领着个小萝莉。一路上小女孩不停的问东问西，妈妈都耐心的给宝宝解答。"
"过交通岗等红绿灯时，宝宝看到车窗外马路上众多的汽车时，开始问妈妈这个汽车叫什么名字，那个汽车叫什么名字，那个汽车最贵呀，那个汽车爱爬山呀……？"
"待会把妈妈问烦了，“宝宝，妈妈也不知道那么多的汽车名字，可是妈妈告诉你一点，绝对错不了，就是那个汽车的后轮子越宽越贵。那个汽车的后面有两个尾巴的，屁股离地面高的，后轮子又宽的最会爬山。”"


"很久很久以前，有一个公主还没到适婚年龄，国王就开始计划她的婚礼。"
"公主很疑惑，他不知道为什么父亲这么着急。"
"国王对此的答案是，你的婚姻关系着我的荣誉，一定要尽早准备。"
"公主不明白，她也不喜欢这样。"
"她希望她的婚姻是，和喜欢的人，用一种喜欢的方式度过一生。"
"而不是捆绑着国王的荣誉和利益，急急忙忙的，像一枚棋子一样嫁出去。"
"她很伤心。"
"但在那个时代，跟国王讲道理是没用的。"
"国王颁布了一条命令，全国上下的适龄男性，都要来参加公主的结婚考核。"
"考核十分严苛，所有参赛人员，要在日出之时，…"
"查看全文"


"劝大家别喝啤酒了，我一哥们喝啤酒差点就没命了！"
"昨天他失恋了，买了一箱啤酒，坐在马路边。一口气一瓶，喝完把瓶子砸路上，然后再喝一瓶，再砸个瓶子……"
"后来差点让几个开车的打死……"


"许多年前，我在某派出所干过联防队员，那时刚走上社会，所里的领导教导我们，要注意形象，别让自己的不良行为玷污了身上的制服。有一天脕上接到任务，一流窜犯到我们这片区，领导安排蹲守，我和一兄弟被安排在一路车站。那时都晚上9点多了，两人想抽烟，可都没带火，附近的商店都关门了，这可把我俩纠结的！突然发现，停在车站的往义乌去的大巴车上一人在抽烟，我俩就安静的等待他把烟屁股扔出来我们可以对个火，可那家伙扔了烟屁股就盯着我们看，考虑到身上制服的严肃性，我们谁也没去捡，直到大巴开走了，我俩赶紧把火对上，对着兄弟相…"
"查看全文"


"今天有个病人来拍X光，我问他叫什么名字。他说：水果树的李，湖南的湘。"


"小姨子来我家玩，看到儿子将玩具撒了一地也不收拾，开完笑的拍了他屁股一下，“大宝贝，不能乱丢东西哦，下次丢小姨还要打屁屁！”"
"儿子气的不吭声。"
"吃饭时小姨子夹菜不小心掉桌子上了，儿子开心的说:爸爸，爸爸你快打小姨屁屁，妈妈说夹菜不能掉桌子上的。"
"这……不好吧！"


"最近天热，刚刚吃饭，点了几份菜，吃的那叫一个汗流浃背，好不容易吃完了，站起来的时候，突然有个问题，我的内裤粘到我的屁股上了，看着人来人往，左右都是人，我又不好意思拽开，但是粘上可难受，万能的朋友圈，我想请问你们，怎么不失我的形象和尴尬的情况下把内裤拽开，在线等挺急的……"


"老婆和附近几个婆娘经常一起买菜、打麻将……"
"今天我俩在外面溜达，她拿出手机给其中一个发语音：“看到你老公在买水果。”"
"我说：“真够三八的，别人买水果关你什么事。”"
"她说：“这叫投桃报李，平时她们看到你回家都是这样通知我的。”"


"本人30岁，老婆是高中老师。"
"有一天，我们走在街上，遇到她教的学生，“老师好，这位就是师公吧！”，，，，走过之后，我对老婆说：“快叫我爸爸！”"


"今年流行穿白裤子吗，但是同一车间的那少妇你穿就穿嘛，干嘛里面还穿丁字裤呢，不行了咽下口水，再看看不然又走过去了"


"真不懂女生是怎么想的，怎么会觉得自已比游戏重要，一个好的游戏，耗资几个亿，上千名工程师的心血，十几二十出头的女的，平淡的人生，无趣的灵魂，怎么敢跟游戏比较，我也是好奇，女生哪来的自信和游戏比较?"


"路遇一帅哥，忍不住多看了他几眼，被他发现后径直像我走来，问我:美女，今天520，有人陪你过吗？"
"我强按捺住狂喜的内心，说:没有。"
"帅哥:那，要不要去我那里？"
"我心想这么快？虽然你人帅点，可也不能刚刚见面就……"
"还没等我脑补完，帅哥递过来一面镜子，接着说道:其实我是你前男友雇来的，他让我告诉你照照镜子。"
"卧槽！"


"老爸个子高大，老妈偏矮，周末一家正忙碌剁馅包饺子，老爸看着我和哥哥弟弟矮小的三个人，叹了口气自夸：爹高高一个，妈矮矮一窝！"
"老妈跳起来一筷子敲他头上，老爸吓的不吱声了，老妈愣了会也开始自夸：妈凶凶一个，爹怂怂一窝！"
"我们……"


"上高中的大儿子问我:爸，你年轻的时间有梦想吗？是什么？"
"有，我那时的梦想和现在的梦想一样，没有改变……"
"然后我:儿子，我猜，你的梦想应该和我一样吧？！"
"妈，老爸想找女朋友……！"
"儿子的叫唤，引来老婆的眼神如刀……"
"我……我其实说的是出人头地啊！儿子……"


"家里喂有锦鲤，有次逛花鸟市场，想起家里差一个喂鱼夹小虫的镊子，就买了一个最大号，回家，坐上公交车，由于是大号镊子，兜里装不下，拿在手上。你能想象所有乘客是拿什么眼神望着我的。自行补脑一下。坐了两站，下车看了一下车里面，一半的人都在指着我和旁边的乘客说话。看那些嘴形像是说这小偷终于下车了，看着偷不着钱只坐两站。好嘛？你们人多我惹不起你我躲得起，果断坐了个出租车，谁知司机手臂手背都有纹身，一看就不一个善茬。开口不是问去哪。却说，兄弟生意怎么样，还在用镊子啊，我就是用镊子目标太大，在一个公交车上被便衣…"
"查看全文"


"表哥去相亲，回来后问他咋样？表哥轻皱眉头“女孩性格不错，人就是长的磕碜点”我笑道“没事呐，皮囊只是外表，两个人性格合拍才难得”表哥点点头“话是这么说，但我还有种下不去手的感觉呢……”"
"然后他恍然了一下，认真端详着我，一拍大腿道“我说咋那么眼熟呢，那女孩跟你真像……”"


"老婆怀孕，一直在娘家住，昨晚加班挺晚的。下班的时候老婆打电话过来，我说我正在骑车，接电话不安全，过半小时你再打过来。到家就洗澡，玩游戏，最近在玩刺客信条奥德赛，有点迷。手机开着音乐等电话，一直等不到，一直等到十一点半，睡觉前看了一下手机，飞行模式，连忙点开，头发都炸了，未接来电，qq，微信，都是未接消息。打电话给老婆，她在哭，就是我挂电话说的那句不安全，她以为我出事了。然后一个个亲人打电话过去报平安。我爸让我明天去他那边接受爱的鞭策。现在我缩在角落，不知所措"


"闺蜜过生日，从KTV嗨完出来，闺蜜突然发酒疯，跑到路口当起交警，指挥路上行驶的车辆。"
"我拉了半天，她不肯走。只能哄她：“你看你穿着连衣裙怎么指挥交通啊，等我们回家换了工作服，再来执勤好不？”"
"闺蜜醉眼迷离的看了一眼身上的衣服，不等我反应过来，就将身上的衣服给脱了……"


"无书群里认识了一个养猪的，大家在一起聊的热火朝天的。"
"人啊，有时候勤学好问也不一定是好事，尤其是问别人问题的时候，一定要严谨，别有歧义。"
"我问了他一个养猪方面的问题，没想到他暴跳如雷，各种污言秽语，就差隔着屏幕打我了。"
"“兄弟，现在养猪都得高科技了，你家的猪你还是得一个一个亲自给它们受精吗？”"


"高中时候，又一次晚自习后放学回家，发现自行车气门芯让人给拔了，我跟另一个女同学无计可施，这时另一个班的男生过来，看我一眼说你是不是**明的同桌，我说是，他就顺手把其它自行车的气门芯拔了安在我车上并给我打满气，说**明转学的时候让我照顾你......青色的青春回不去，但**明我一直都记得你。"


"报了个交际舞培训班，刚学舞的第一天就有两个男的为我打架了，他们互相推着不当我的舞伴。后来教练看不下去了，说她来当我的舞伴。"
"雾草～可是教练是个女的呀…[大哭]"


"“爷爷，爷爷，以前没有电视也没有手机，晚上   你和奶奶睡不着觉的时候都会做些什么啊？”   “滚，小犊子，还不去叫你十三叔出来吃饭！”"


"闺蜜借我钱买*药*自*杀，我特*么的又不傻，你都要死了，我到哪里要账去，果断不借，让她自己跳*楼去。"
"结果闺蜜还拉着我去，见证她跳*楼的决绝时刻，我很开心的拉着她上了三十八楼，对她说，跳呀，赶紧跳呀。"
"这货怂了，坐在楼顶边缘说晕高，让我推她一把，这不是扯淡吗？我推你下去，你算自*杀还是谋*杀？"
"我让她少废话，爱跳就跳，不爱跳赶紧跟我回家，家里还有好几包方便面到十二点就过期了，赶时间回去吃掉。"
"闺蜜这货才说，她失恋了。"
"我说你不是一个人在失恋，老娘失恋的次数都跟拉肚子一样，这要是都放在心上，岂不是…"
"查看全文"


"问老公:你为什么总是早晨要？"
"老公:早晨时间紧，咱俩都不至于太尴尬！"
"我……"


"楼主女！一天问老公“你看见美女激动嘛？”"
"老公：不动"
"我：什么不动？"
"老公：J不动"
"我：呵呵"


"儿子回到家，惊魂未定的对我说，爸，咱家门口出现一个精神病老太太，非拦着要我跟她走 说要帮我补习。"
"　　我怒了，这是哪来的骗子呀 ，想拐带我儿子呀，这还了得！"
"　　我急匆匆出去了，去找精神病理论，一直到现在也没法回家。"
"　　儿子所说的精神病老太太，是我中学班主任，得了健忘症，可是看到我，记得清清楚楚，熟练的揪着我耳朵到她家写作业了。"
"　　呜呜呜，谁告诉我，画虎不成反类犬是什么意思呀？我真的不会呀，答不出来老师不放我回家呀！"


"心儿跟我说，她睡觉习惯果睡，就是本来穿着衣服，睡着睡着也会把衣服脱了！我不信！"
"那天中午在心儿家玩，我在玩手机，心儿在卧室睡着了，想起她说的习惯果睡，我偷偷跑到卧室！"
"到卧室一把掀起她身上的黑毛毯，就听到心儿一声惨叫就从床上蹦了起来！"
"卧槽……心儿身上汗毛这么重的吗？"


"外婆托人给我介绍了个对象，是她家隔壁村的，见面后感觉不错，男方高高大大看着很憨，外婆偷偷说小伙脸红了，有戏!"
"我心里也挺欢喜，相亲能够看对眼，不容易。一会男方的妈妈来了，我一看就觉得眼熟，她也说之前应该见过我。外婆跟媒人都笑了，说这是缘分!"
"我还没想起在哪见过，男方的妈妈一拍手，说：“记起来了!前年我家狗叫了两声，然后被你撵的它跳池塘了，是你不?”"


"刚到一个城市不久，今天坐出租车，司机师傅说:丫头，不是本地的吧？我:恩，刚到这工作不久。司机师傅又说:丫头，自己一个人在外要小心什么什么的，我突然很喜欢丫头这个称呼，总比有人叫我‘这个死娘娘腔’好听多了！"


"LZ小学老师，最近看欧洲杯，看台上有小球迷在观赛，职业病就犯了，心里嘀咕：“又不是周末，难道这些熊孩子们逃课来看球的？”"


"陪老公参加同学聚会，其间，有同学给老公发烟，老公接过烟拿起打火机，刚准备点上。"
"我一看：干嘛呢？然后给吹灭了。"
"四周一片寂静，大家齐刷刷的看向我，我才反应过过来。"
"电光石火之间，我接过老公手里的打火机，埋怨道：怎么又忘了，点烟的事一直以来不都是我干的么。"


"本人大龄剩女，常常因为不愿相亲而跟家里闹得不可开交。下午无聊躺沙发上看着电视，侄子放学回来抢走我手中遥控板去找动画片看，我怒吼到：这么大的人了不知道放学回来先写作业么？ 他跑我妈身后冲我喊到：你这么大人了怎么还不结婚？                                                  正在考虑等他写完作业再打还是现在就打！"


"考完试和男朋友一起下楼,前面走的是另一对情侣,女生走在我前面,我那天穿了双板鞋，很滑,下楼的时候脚一滑,我把前面的姑娘踹下了楼梯,然后自己坐着滑了下去,噔噔噔噔噔噔噔噔噔的那种,和被我踹下去的姑娘面面相觑,一回头看见我男朋友和另一个男生目瞪口呆的看着我俩,然后发出杠铃般的笑声。"


"上次好哥们饭局，给我打电话我就去了，结果是最后一个。我开玩笑说:看起来我是凑数的啊，这么晚叫我。哥们朝我敬了个礼:下次一定注意！大伙哈哈一笑这事就过去了。"
"今早五点，哥们来电，约我晚上吃饭，，，，"


"刚才在门口看吸血鬼电影，太阳照过来，我下意识的收回快要暴露在太阳下的脚，害怕阳光照成灰了。"


"一同学每次作业都不写，回学校就抄作业，每次考试都作弊，一-次大考，作不了弊。正当我准备看他笑话的时候，成绩出来了,他的考试成绩竟然名列前茅，不科学，我问他为什么考这么好，他平静的回答:抄着抄着就全都会了..."


"老婆刚拿驾照那会，去菜市场买菜都要开车去，而菜市场离住的地方不会超过六百米。"
"有一次我从外面回家，刚停车她跑过来让我别熄火。"
"把我从车上拉下来了，她上车说去买菜去，然后就见她手刹没放空挡踩油门，那车震的，特别是烟把车都要照上了。"
"就见她推开车门，一把从地上拖着我就跑，嘴里还大声叫：老公快起来跑，车要爆炸了。。。。"


"有辆五菱宏光停在小区丁字路口影响其他车辆过往被放气划车，车主气的不行果断报警。警察在看现场情况时，旁边一大哥说我的车在路边前段时间也被划过……警察叔叔说那你当时怎么不报警？大哥直接来句：报警有个屁用!然后警察叔叔瞬间笑了"


"早上刚到公司，财务部大姐就将我叫到一旁，说有事找我帮忙。"
"我问大姐啥事，大姐支吾了半天才叹了口气：我四处找人托关系，好不容易给我儿子安排了一份不错的工作，这兔崽子居然不肯，死活要跑去他校花同学的城市工作。"
"我一头雾水：这个我也帮不了啊，不会劝人。"
"大姐：不用你劝，下班后去我家一趟，让那个没见过世面的兔崽子见识见识啥叫美女。"


"LZ刚高考完…………………鸽鸽…………高考前几天不上课就自习，lz就到田径场看书。然后来了个电话问：“是***吗？”我听声音以为是我一个哥们，就回答：“嗯，是你爸爸！”然后那边就说：“来门卫室下，有你的快递。”"
"我瞬间尴尬了。。。不知道快递小哥有没有听见…"


"老婆闺蜜到家里吃饭喝酒，藏酒喝完了，老婆下去买。"
"她闺蜜满脸通红走到背后扶住我肩膀问:当初我们都是一起认识的，论身材肤色都是我好，你为啥选的她？"
"我注视着饭桌上老婆忘记带的平时不离手的手机，冷冷的道:你用行动证明了我当初的选择是对的！"


"陪客户应酬，从酒店吃完饭出来，被一个扎着麻花辫的大姐拉住：我几天没吃饭了，给点钱我买吃的吧!"
"我瞄了一眼身后跟着的一大群人。好奇问：这么多人，你只找我要钱，是不是我看起来有领导范？"
"大姐摇头。"
"我看了看手腕上的欧米茄：是不是以为我是富二代？"
"大姐还是摇头。"
"我：那是为什么？"
"大姐：我听人说，长得漂亮的人都是蛇蝎心肠，我不信，想试试看。"


"我小时候和哥哥一起钓龙虾，一上午可以钓十几斤龙虾，回家大人就命令铲碎了喂鸡和鸭。因为烧龙虾费油………"


"跟媳妇儿嘿嘿完，我问她套套在哪买的？她说是跟村妇联主任要的，我说那种免费发放的不好用，怎么不去保健品店里买？她一拉抽屉：“真不会过日子，就那么两三分钟的事，花了钱再扔掉多可惜，你看，这儿还有好几十盒呢。”看到满满一抽屉的免费套套，我深刻反思，勤俭持家还得从点滴做起..."


"高铁上，美女列车员查票查到邻座大哥。"
"列车员：大哥，您这票需要补票。"
"大哥：为啥？"
"美女：本次列车是高铁快速列车，您购买的是普通慢车票，需要补票。"
"大哥：那你去跟司机说下慢点开，我不急！"
"一车人笑喷。。。"


"我侄子最近在学乌鸦喝水的课文，这孩子跟我说:“叔叔你说那乌鸦有可能傻”，:“为什么傻呢它能捡石子把手瓶填满”，:“那叔叔我问你它去哪里捡的石子”，:“河边呀”，:“对呀河边有水它为什么不喝河水，反而捡石子塞瓶子那不是傻吗？……"


"高考成绩出来了，看着别人考了600多分，自己只考了200多，恨自己没用，气的我一掌拍在我的兰博基尼方向盘上，掉出了两节南孚电池……"


"自从有了车后，好久没坐公共交通工具，五一车被刮了，昨天去做个油漆，今早上班只好坐地铁！"
"初夏的晨，微凉，已到中年的我，穿件体恤还有点冷冷的！"
"地铁，起点站，我坐了个位置……"
"昨晚家里十多天的宝宝很闹，我几乎没睡，上车后，很快进入了假寐……"
"地铁很快，两三站后，我能感觉到拥挤了起来，睁开眼，一个六十左右的大娘在我眼前盯着我，我很恼火:你特么没事这么早挤毛线的地铁，看你精神比我还好，不让……"
"我闭上眼睛，隐约听见这大娘在嘀咕:现在的人啊，素质真差，也不知道给老年人让个座……"
"我闭上眼睛不动:你…"
"查看全文"


"为了恭喜我哥喜提二公子，买了个小木床送去，我哥美滋滋的一边安装一边问我：“你确定这个床安全结实？”我信誓旦旦的跟他保证：“放心吧，我问过了，睡200斤的宝宝都没问题！”"
"嫌我送的礼不好？为啥我还没说完他就让我出去……"


"新买的牛仔裤，不知咋的总是拉链自己开。我说公车上对面的女孩一直对我翻白眼。。。"


"最近南阳只喝水的汽车现世，让我脑洞大开，决定开发一款新能源汽车。"
"众所周知，屁中含有甲烷，甲烷燃烧只产生二氧化碳和水，产生的动力可带动发动机。模仿人的消化系统研发一个放屁系统（想用真人的，可是考虑持续性，会把人撑死），加入黄豆、红薯等，再加入催化剂--放屁丸，即可源源不断的提供屁。"
"此项目可行性高、风险低见效快，投资不大，不要40个亿，也不要4个亿，只要一个亿……"


"Lz是路痴，特严重那种～"
"今天第一次男友家做客，男友妈妈说家里醋没了让男友去买，为了表现我连忙说自己去买，连手机都没拿就下楼了。"
"买好从超市里出来，望着周围一模一样的几十栋楼瞬间懵逼，我是从哪栋楼里出来的？……"


"上午给婆婆发了个红包祝她母亲节快乐，准备打电话时，有顾客来了，我就去忙了。"
"忙完了就接到婆婆电话叫我回家，我赶到家，小姑子小叔子还有弟媳都在，婆婆在训话：“你们嫂子（我）电话都不给我打，我要是不打电话给她，她怕是都不回家吃饭!”"
"我这个尴尬，正要解释，婆婆又说：“你们要学学她，过节给我发红包多实惠，光打电话，我能干啥？”"


"用电风扇吹风力发电机，然后用风力发电机发的电给电风扇供电，这样会不会做出一个永动机？"


"有多少人能正视自己的愚蠢和无能，有多少人能明了自己的分位和阶层，又有多少人能知难而退，安贫乐道？我他妈就不能"


"昨天去参加同学聚会，今天老爸说看你的朋友圈，你班上的女同学都挺漂亮的，我说是的，她们都有主了。然后老爸丢给我一个TT：“你妈给你洗衣服，从口袋里掏出来的。”"
"我想起来了，有个喝多的男同学摔了一跤，我帮忙捡他掉出来的东西时，同学拽着我说见面分一半，肯定是他塞给我的，我就解释说：“有个男同学……”下面的话还没说出来，老爸捂着我的嘴，往厨房看了一眼，小声说：“千万别让你妈知道了，要不然她得气死!”"


"今天有个师傅问我: 一辆车上坡速度  50km/h,下坡速度也是50km/h  问我平均速度是多少？    我说肯定也是50km/h啊，师傅说: 怪不得你会来工地上上班 。啥意思？我想了一早上都没明白。"


"外面下雨，进来个女的买伞，拿起一把问多少钱，我说:这是晴雨两用的，四十块。"
"她说:这么贵？"
"又拿起一把，我说:这一把三十。"
"她说:就这个吧！"
"递给我五十，我找她二十，她走了。"
"三十的那把雨伞安静地躺在那里，仿佛在嘲笑我:沙比"


"睡不着，看见女神扣扣还在线。 “这么晚了还没睡觉啊？”女神：“跟朋友喝酒喝多了，现在刚洗完澡，等着干呢。”我咽了口唾沫，弱弱的回复到：“请问那个 干 字是第几声……”"


"今天朋友圈被青岛出租车罢工给刷屏了，也来说说我跟青岛的哥的相杀，本人青岛话说的很6 这是背景 咯咯咯"
"我从大尧打车去五四广场，上了车师父一听五四广场就上了古田路，我说师父我去五四广场，（普通话说的）他在那说，dei就从这来走！我直接用青岛话说 那么五四广场嫩不知道？师父直接说 哦 掉头掉头……去青岛旅游的 千万别听出租车推荐的饭店，夜总会 你前脚进去 他后脚就按你们人头收提成 技术贴 给过吧"


"结婚前，第一次去老公家见家长。尿急，然后去如厕。因为见家长扮文静，憋了一会儿了有点急。关了卫生间门，重重的坐到了马桶上，还嘘了一口气。高潮来了。。。马桶圈碎了。。。。裂的口子还夹着我的屁股肉。收拾好现场，悄悄叫老公来卫生间。我老公一阵暴汗。。。以死相逼他承认他坐碎马桶圈的。"


"有个女孩追了我三年 ，表白了两次我都给拒绝了，我想我在没有经济基础很难维持感情。前几天她说她很想我，没想到今天居然大老远从南京坐飞机过来看我，，，"
"这一次我没有拒绝她，她哭了，哭得像一个孩子，"
"这也许就是大家所说的吹牛逼吧"


"当业务员已经有几年时间了，业绩还不错。就公司有一傻货，老是各种为难我，要我请客送礼什么的，不然不给我发货...刚刚接到公司通知，这个月月底调回公司，要当那傻货的上司……尼玛，看劳资怎么搞死你。。。"


"和闺蜜逛街，她儿子给她打电话，她故意逗她儿子：你好！你是谁啊！你找谁啊？"
"闺蜜儿子在电话那边奶声奶气地回：妈妈，我是你的宝宝啊，我找全世界最漂亮最可爱的妈妈！"
"闺蜜得意地冲我笑，我听着那小奶音，心里一阵柔软，拿起手机也给儿子打个电话，电话一接通，我也故意问：你是谁啊！"
"儿子在那边不耐烦地回：妈妈，你该不会是个傻子吧！嘟嘟嘟……"


"村里一孩子由于学习不好，经常挨他父母揍。有一次趁他父母不在家，他打电话给110报警哭着说:警察叔叔，快来救我呀，看看我是不是拐卖来的~~"


"在医学院读书时，护理专业只有四个男生，内科老师说，找男朋友不能找瘦的，容易气胸，结果那个胖男生成了抢手货。"
"毕业了才知道胖男生是他侄子……"


"最近新交了个女朋友如漆似胶，日日在一起，身体自然吃不消，最近要出差了，终于要解放一下了。"
"坐高铁上萎靡的坐在座椅上，不一会就进入梦乡，连美丽的乘务员都来不及欣赏！"
"到了吃饭时间我还是迷迷糊糊，突然听到有人在喊:快餐有需要的吗？"
"我瞬间惊醒猛然从座位上弹起，连忙道:不要了，不要了，我腰疼!"


"一个本村的工人跟厂里的某省工人发生争执，结果某省工人团结一致，把本村工人给群殴了一顿。导致夜里上百个村民举着火把拿着锄头铲子进厂，一阵闹腾后，地上留下十几个某省人的人头。别被吓到！是身子被埋在地下，头露出来那种！"


"下班回家，在楼下看到七岁的儿子和六岁的小姑娘玩过家家！"
"小姑娘：哥哥，你长得真帅，以后做我老公吧！"
"儿子：我还没长大呢，得长大才行，要不咱俩先订婚，我做饭给你吃。"
"于是就有了沙子、葱叶、草莓叶、树叶做成的订婚饭！"
"我心里嘿嘿直乐，没想到儿子还是很有魅力的，正想离开，被小姑娘发现我在这里，她冲着我说:未来公公，你也来吃点吧！"
"我百般推辞，可小姑娘委屈的眼泪都要流出来了，没办法只好带着他俩去吃了KFC……"
"吃完后回到家里把这件事当成笑话跟老婆一说，老婆苦笑了一下，“前几天他俩以同样的方式也忽悠了我一…"
"查看全文"


"谨立此文念董氏。盖说姻缘不易，始前世三生得缘，今生相恋。既相恋当情深义重，互相扶持，相伴余生，论谈共被之因，结誓幽远。然合欢之余，因婚嫁之事，恕刘某愚钝，虽六亲苦劝，然彼时心智尚幼，使致今日。转眼一度春秋，回首此情如手足似乎难分，恩爱之言仍不绝于耳，然董氏今有他意，既以二心不同，难归一意。愿董氏他日，重梳婵鬓，美裙峨眉，巧逞窈窕之姿，早结良缘，了严慈之愿。望千万珍重，珍重千万。于猴年马月断肠崖书。"


"昨天5.20，去街上买水果看着成双成对的情侣，心里不屑的想：都是无良商家的炒作，什么日子都能变成情人节，简直就是变相赚钱嘛！哼！"
"正在这时候，卖水果阿姨跟我说：小姑娘，还单身吧？我一愣：这么明显吗？"
"阿姨哈哈大笑道：你刚才的眼神像极了我那二十五岁还单身的儿子！他今天也是一直在冷哼！"


"那年网恋，我和她在QQ上聊得热火朝天，终于我们见面了。我搂着她说：恨不得天天都看到你。她羞涩道：天天见面会腻的，有距离才有思念，距离产生美。我奸笑问：多远的距离才产生美呢？她捂着脸喃喃道：负距离。"
"一夜云雨，第二天一大早起来发现她不见了，桌上给我留了张小纸条：对不起，你给不了我想要的距离。"


"昨晚打游戏通宵，今天在公交车上困的睡着了，车上的人都大吼大叫，非常刺耳，把我吵醒好几次，讲真的要不是我脾气好，这司机我都不干了，太没素质了…"


"早上起床 尿急就去卫生间 老婆已经起床洗漱完了 正在对着镜子化妆 我跟老婆说：老婆我要撒尿，你先出去一下呗！ 结果老婆说：哎呦呵，怎么滴还害羞了，老娘给你口的时候怎么没见你害羞啊，要不要我帮你扶着点啊～"
"我……[捂脸][捂脸]"


"我遇到了史上最奇葩的相亲，介绍人说女方要求我开着自己的车带上新房购房合同和老房的房产证去见女方，当时我就蒙逼了，女方也是个有文化的人，感情不是靠金钱和物质来衡量的，生活中本来就枯燥乏味，我们不相信感情还能相信什么！"


"忽然发现安利这个直销品牌现在还混得挺惨的。"
"今天网上看到一贴子，有人问夏天到了，身上有味，有没有好的办法？"
"下面有人回说，朋友给安利的止汗露挺好用的。"
"那人又问，是什么牌子的止汗露啊？"
"回的人又说，就是安利的止汗露啊！"
"那人又问，问的就是你朋友给安利了什么牌子的止汗露啊？"
"回的人才明白，说，这个牌子就叫安利！"
"那人也明白过来了，说，哦，原来还真有安利这个牌子啊！"


"三十岁的人，四十岁的面容，五十岁的身体，六十岁的心态。。。。。唯一让我觉得年轻的，是我有十五岁的智商。"


"和老公相恋七年，结婚三年，我今天指着胸对他说，十年前，你说你会一手带大！他妈的，十年了！！！十年了啊！！！怎么还没带大？他竟然说，有些不成器的，我也是束手无策！"
"？？？这是我的问题了？？？那为啥，其他地方都大了，就该大的地方没有大？？？"


"有些私密空间真不是你想的那么安全。"
"比如电影院的情侣小包厢，后台其实都有监.控盯着，要不是工作人员来制止，有对小情侣都已经脱光了。"
"段子而已，别问谁谁谁，烦。  。。"


"不知道城管玩不玩糗百，现在的城管都不知道该怎么说，刚刚看见一个糗友说城管整理流动小贩时把他家门面放在外面的东西一起收走了，我就想到以前的一件事情。"
"那时候我还在药店上班，因为有时候药店也会有促销活动，会在门外面堆东西，所以要给城管送钱，办理临时摊位证明，我记得当时是一天500元，然后办理了二天，1000大洋，没想到那二天我们刚把东西拿出去，他们还是过来检查了，说我们无证经营，要没收我们的东西，我们把那个收费的单据拿出来的时候，他们居然说我们办理的只有1.5平方米，而且说那二天城市文明检查，不许摆…"
"查看全文"


"某女同学去男 监 实习搞活动，负责 淫 欲 类服刑人员（即 强 j 犯）。回来之后问她有什么感想，她说：“太伤 自 尊了。”我们很好奇，就问究竟发生什么事了。她说：“就是因为什么事都没发生！他们自始至终都没有抬头看我……”"


"单位测评领导班子成员，我出差不在。"
"咯咯咯......"
"办公室主任给我打电话，问我怎么勾选。"
"想到领导廉洁奉公，爱岗敬业，我在电话里告诉他:所有项目都在好的下面打☑️！"
"昨天回到单位，老陈告诉我说:大家都认为领导优秀，只有你认为是好......"


"上班时，办公桌对面的女同事老用穿丝袜的腿蹭我，我实在受不了，给她买了瓶止痒药，真是操碎了心。"


"学校里有个男生追我，天天让我闺蜜给我带礼物。锲而不舍。两个月过去了，就在我要答应他的时候。他和我闺蜜在一起了……"


"大家注意了，我刚刚亲身经历的，马驹桥邮局一带出现卖人体器官的了！！一定要提高警惕！少跟陌生人接触！犯罪分子化妆成街头小贩，寻找买家。就在刚才"
"有个人卖樱桃，我尝了几个，当我尝到第18个的时候，他压低声音，在我耳边问我＂你要脸不？＂"
"我没敢要！！！多吓人你说！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]"


"相亲认识一男的，没什么好感，由于双方家长认识，相互留了微信。接着，他就天天找我聊天，没什么新意，就是尬聊。我也就有一句没一句的应付着。"
"一天，聊到男女朋友，他说：我=男的…你男朋友=男的…我=你男朋友。"
"我想都没想回了他：我=女的…你妈=女的…我=你妈。"
"然后，就没有然后了……"


"我有一个闺蜜，她叫魏龙娇，我和她出去一起吃饭难免会碰到熟人在一起喝个酒，我都是说：我不能喝，喝了我上头，我就半瓶酒量啥的。可我闺蜜：她不能喝，我能喝，你们别让她喝，有本事跟我喝，说怎么喝就怎么喝，白的红的啤的，不行掺着喝！导致她到现在都没有男朋友……[捂脸][捂脸][捂脸]"


"时间是2000年左右，网络刚流行到我们那个小县城。毛头小伙子上网一般都是上网乱点网址，你懂的。话说，我是不得其门而入啊，某天通宵的时候还在乱点寻找中。旁边的一位老大哥头歪过来笑道：小弟，找H网吖？来我给你一个。然后，我就华丽丽的看到这位神人凭记忆打出一个欧美在线观看的网址...字符大概有50+左右的样子，中间不乏&amp;，%%和不规则字母...我当场就石化了..."


"你可以偷我的句子，也可以偷我的表情包，但是，你偷我的心的话，我就要叫你老公了[doge][doge]"


"不要随便安慰抑郁患者，别人难过时，你说做人最重要的是开心，这就相当于对穷人说：做人最重要的是有钱。 你说你欠不欠揍？"


"社区提前搞母亲节砸金蛋赢手机活动。一群大妈排队拿着小木锤在敲金蛋，敲半天才敲碎出来一个小纸条：谢谢参与！"
"我妈也在排，我去物业借了一把大铁锤，帮我妈砸。"
"一锤子下去，金蛋碎了.......里面的手机也碎了...手机直接放里头了啊……"


"说个身边的事吧！楼主非洲务工……此为背景"
"话说楼主们在当地人眼中地位挺高都，一对黑人夫妇对我们特别好，每天多给她们2块美金……我们在他们家也很随便，去年有一天黑人妇女怀孕了，前天刚生的……小孩很黄呢！"


"我有个朋友买了辆奥迪，天天在朋友圈里晒，刷车都要晒一下，我就把他屏蔽了。"
"结果，他竟然给我发微信照片，他的车，还问我看到了吗？"
"我就问我对面经理，这人这么跟我显摆到底是什么心理呢？"
"我们经理说：“原因可能有两个，第一个就是你没点赞吧。第二个，他是不是以前追过你啊”！"
"我勒个去，经理你是学心理学的吗，你说这两个全中啊！"


"公司新来一个实习妹子，我去倒水。"
"她接过我杯子:师兄，我来我来，那个你是哪个学校毕业的？"
"我:上海交通大学。。。。"
"她:哇，师兄好厉害"
"我接着说道:上海交通大学附属中学！"
"她一扔杯子:自己倒！"
"我。。。。。。"


"领导就是个沙壁，我特么跟项目经理请假了，你一个管材料的在这瞎BB啥？还嚷嚷着你走了谁来收料，收尼玛币！要不是仗着你是老总他小舅子早就抡你了！干完这个工程走人！没商量！次奥！"


"漂亮的女网友网名叫“五大三粗”，我很好奇，于是昨天我就问他，“你这么一漂亮的妹子，为啥取这么个名字”。一会儿她回复我:“没别的意思，我只是怀念我的前八个男朋友而已”。我…………"


"以后你们在qq微信上找我想问什么就直接问 "
"不要老是在吗在吗的 "
"不出意外 几十年内我都是在的[臭美]"


"去体彩店买彩票，是一漂亮MM在操作，"
"给我来五注七星彩后，"
"她开玩笑说：“中了500万，我跟你了。”"
"这时，另一个男的过来买了五注大乐透，"
"她又开玩笑说：“中了1000万，要娶我哦。”"
"不同彩种，这嫁的规格还不一样……"


"今天有点感冒去打针，护士妹子特别漂亮，于是我开始嘴贱：你快点来喔，我在床上等你！"
"护士妹子一顿，瞬间微笑：好啊，好啊！到时候你可别叫啊！"
"你们猜猜，我今天挨了几针？"


"发现了！当工作不顺心，生活不如意，就想来这坨里看看，不是为了看别人糗事，只是想来这里看看，有事就发泄一下！这也许已经成了一种习惯，两年糗龄！"


"都说一孕傻三年，媳妇生了以后，我深刻体验到这个道理"
"昨天我陪她在外边遛弯，看见烧烤了非要吃……然后我给买了两把串，我媳妇她一个手抓一把，蹦蹦跳跳的在前边走……"
"结果，走着走着，脚滑了一下（离我有点距离）……按照正常情况人的本能反应，我们应该是双手撑地的，结果我跑过去扶她的过程中，眼睁睁的看着她把手举起来避免烤串掉到地上……用脸和大地来了个亲吻……哇的一下就哭了……坐那一边哭，一边吃[捂脸][捂脸][捂脸]还跟我说：“老公，你看，烤串没有脏……”"
"我：“……”"
"你真的是我带着吃了好几顿饭就，…"
"查看全文"


"马老师刚出车站被人拉住：“帅哥，住宿不？”看天色已晚，马老师便问道：“有学生妹不？”对方兴奋的连连点头：“有的有的！”走进旅馆，马老师点了3个妹子，掏出了奥数教材：“都坐好!妈的一天不教课我就浑身难受！”"


"一天有人问我：“兄弟你撒过最大的谎是什么？”我答：“我已阅读并同意用户协议”"


"男朋友忒别抠，想跟他分手，想来想去还是给他发了条分手短信：“我们分手吧！”，等了好几天也没有回我！月底过去了，忽然收到一条信息：“亲爱的，上个月没有短信套餐了，你为什么要跟我分手，我为了你什么都可以做的！”"


"真人真事……高三的时候，上英语课老师讲英语周报（上头有练习题）。讲着讲着我就睡着了，朦胧中貌似听到老师点我回答问题，而且也没动静了，我就连忙起来回答：这道题选C！"
"班里当时就沸腾了，大家都笑疯了，老师也被我逗乐了，说困了就站会儿吧。"
"事后问同学，老师当时是让大家先看看阅读理解，大家正看着呢，没想到我就突然蹦起来说选C了……"


"和女友一起吃饭，这货撒娇地问：哥，哥！我是你的什么呀？我头也不抬：“日用品。”她气急败坏：“你还是我的B需品呢。"


"两个月前我和我弟吵了一架，并趁着优势打了他，他好像有点不服，现在他每天放学回来都在看名侦探柯南，我仔细一看已经看到了400多集了，现在他看我的眼神也有点不太对劲，你们说现在我跟他道歉还来"


"一次，去上海出差，在上海工作的同学为尽地主之宜请吃饭。我从宾馆二点打车出发，七弯八转，一路红灯，等摸到约定地点，已近傍晚五点，这顿饭找得我精疲力尽。饭桌上，同学海侃：“上海这地方，你和谁有仇，就请他吃饭，保准把他折腾死。”"


"今晚决定熬夜看球，媳妇很不满意，甚至哭闹着威胁我说要回娘家。闻言，我觉得难以置信，甚至有些恍惚。"
"毕竟很少能在一天内同时出现两件喜事。"


"上班时间在厕所玩手机中，木有不割，刚听到几个妹子讨论着进入厕所，过几分钟出来，打了饱嗝，饱嗝……你是吃饱了？？"


"上高中的儿子班上昨天发了各种表格，要家长在网上填写，我看了下三十多项，很烦，就直接回了个我不会上网，不会填……"
"下班回家，儿子班主任来家访，教我上网填写表格……"
"今天早上，这班主任在家长群:各位家长，梓浩爸不会填写我教了半个小时，还有不会填的吗？……"
"一会儿子发来微信:爸，好玩吗？……"
"我……不好玩！……"


"那年和一个心仪的妹子在饭店吃夜宵，店里没人，斗胆深情的摸住了她的手臂。妹子犹豫了一会，拿开我的手说：要不你先摸腿吧，你这样我总觉得啃猪蹄碍事……"


"刚做甲方那会，总包晚宴后安排一条龙服务，先发红包，小费自己解决。"
"洗完澡出来，发现妹子居然架了个画板在画人体速写，笔法娴熟，栩栩如生。"
"见我疑惑，她:“万一查房，你就说我是人体模特，你搞艺术创作的！”"
"末了，她补充道:“你又没说谎，我美院的！"


"姑妈给我介绍对象，让我们五一节去爬爬山，联络一下感情！"
"到家姑妈就问我结果。我说别提了，姑妈你看你介绍的对象，瘦的像什么似的，才爬到半山腰就开始叫累了！"
"正在这时姑妈接到一个电话，转眼脸色就不好看，问我道，“天涯啊！你们在山上干什么去了？那男孩子妈妈说他早晨出门还好好的，晚上到家就说腰扭了！”"
"我脸色突然一红，小声道，“我只是爬山爬到一半腿疼让他背我一下而已！”"


"早上出门体恤里外穿反了，然后还无知无觉的上了公交，下了公交才发现。文笔不好，具体情形请脑补，大写的尴尬:("


"就刚才，老妈十万火急的让我打车来我妹妹家。就因为我未满月的小外甥女哭闹，我妈非叫我过来放点血点外甥女额头和鼻尖上[捂脸][捂脸][捂脸]好吧，最邪门的是，点上去她还真就不哭了[捂脸][捂脸][捂脸]我他么都懵逼了，这个科学能解释吗？不会以后哭起来就要哥放血吧？拿针给自己扎冒血还是有点下不去手啊[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]"


"本人在茶具店工作…有次一位五十几岁的阿姨买了一把3000的紫砂壶，问她是要收藏么？她说：不是，我是看这个壶嘴很细，买回家当油壶，炒菜的时候，放油量比较好控制。。。"


"老婆回娘家了，昨晚感冒夜班请了假，一个人在家，半夜的时候上厕所，忽然听见有人小声敲门。没有门镜，确定好了不给开门。把耳朵贴在门上听外面的人走了没有，结果听见耳边响起一个低沉的声音：我知道你在家……"


"现在的孩子都太肤浅了，互相攀比谁家房大，谁的车好，谁爸爸官大赚的钱多等等。我们那时就不一样了，只比谁尿的远泚的高！"


"就前几天假期，坐的士回中山的时候，那司机绝壁不是什么老司机，开车一蹭一蹭的，过了两个红绿灯，熄了两次，坐在副驾驶的我清楚的看到司机手紧握方向盘，50米开外看见车就一脚刹车，那天我真的是吊着胆子回去的，生怕出了什么差池……至今心有余悸"


"女神：最近好寂寞哦，天热了，黄瓜都是坏的，都不能用了。 屌丝：介绍种新方法试试看吧! 女神：什么新方法? 屌丝：T.T加水放冰箱里冻着，用的时候，拿出来放开水里面泡泡，这样用的时候里面硬的外面暖暖的。 女神：这和敷面膜有什么关系? 屌丝：你先忙，我有事先走了。"


"五一假期结束的那一天，老公不情愿的背上行李跟我说：“你大姨妈真有意思，五一国家才放四天，她竟然给你放七天！”"


"*以前耍朋友时，没钱却总出去旅游。男友很体贴，查各种攻.略，挤钱算计列好行程。"
"结婚后，生活慢慢好了，想出去旅游。。"
"老公歪在沙发乜着眼睛：“花那钱干啥，网上看看图片得了....”特么的[大哭][大哭]"


"发小溜大街，看到一个靓妹，那妹子一边走路，一边玩手机，那货连忙冲过去，抱起妹子就跑，跑出10米多远，把一脸懵哔的妹子放下来，指着后面广告牌，严肃的跟妹子说:“那牌子随时都会砸下来，下次走路不要玩手机了，多危险啊！”现在他们俩，孩子都两岁了，牌子还搁那稳稳当当得挂着…"


"最尴尬的莫过于憋着屁的时候正好忍不住打了个喷嚏，，，，，，妈的明天不上班了，丢死人了。"


"我去买东西的路上遇到一个人告诉我去免费体验他们的新仪器，进去后她说包包寄存下，让后就给我搞一半脸，说是要看对比，完事后就给我镜子  我一看一半脸确实白了，然后就开始问我要钱，说仪器免费但是涂的东西收费，我不给，她说“你看你的脸一半白一半黑像阴阳脸，这样出去多吓人”后来我不耐烦了就给了钱。她开始给我做另一半脸，完事我要包就想走，她又问我要钱，我说不是给了吗，她说“这是另一半脸的钱”我不给她就不给我包说是抵押，前前后后给了好几百，出了门我就觉得遇到骗子了，一肚子火呀，我就打车回家因为是夏天热，我就问…"
"查看全文"


"出门遇见三楼的邻居一家，拉着皮箱背着旅行包从小区外面走进来，女的跟我打招呼，我有些奇怪，他们一家比较孤傲，从来没主动跟我说过话，今天这是怎么了？"
"不过出于礼貌，我赶紧回应，并顺口一问:你们一家这是干什么去了？"
"女的说:哦，我们去香港旅游了，二十多天，才回来。"


"2018年开年，老婆携2万块进A股，今天我登录她账户，账上已有5万块，我蛮震惊的! 　　"
"问她：“你怎样做到的?” 　"
"她说：“我前些日子又转进去8万。” ​👻👻"


"我姐趁她家二宝睡觉，帮我女儿洗了个澡，我感动的不得了的时候，她把刚好醒了的二宝从粑粑堆里拔出来说：“易子而洗，来吧，到你了……”"


"本人汽修工一枚，刚刚修车，修着修着，然后听见扒拉一声，卧槽，裤子破了，瞬间变回小时候，现在是双眼目视天空，夹紧双腿，一脸茫然，不说了，换裤子去。"


"室友女友从外地过来与室友过520，深明大义的我，识趣的腾出房间来。没想到室友临时被委派工作去出差，现在就室友女友一人在家，我要不要回去睡呢？但孤男寡女共处一室，容易招人闲话。唯有生米煮成熟饭才能抵御谣言，所以我跟室友女友睡在一起了……"


"喜欢一个妹子很久了，但是一直没有勇气追。有天我对她说:“我妈要过来住几天，你能冒充我女朋友吗？就当帮个忙吧！”妹子犹豫的答应了，还约法三章！后来的几天里，我带着老妈和妹子玩了几天。老妈对她是赞不绝口。当牵手成为自然，拥抱不在谨慎的时候，我对她说:“做我女朋友吧，我是认真的！”于是我们在一起了。最后送老妈的那天，我给她塞了一千元，说:“阿姨，下次再用妈，我还雇你！”"


"有位同学，姓何，是邻居，所以，每次见到他爸，我都叫何叔叔，他也次次都笑咪咪答应，后来才知道，他是何同学的继父，姓黄……"


"怎么把我脑子里的钱转到我银行卡上"
"在线等，挺急的🌝🌝🌝"


"下午站牌等公交车，遇到一个妈妈带着大约四五岁的儿子在等车，儿子手里拿着一瓶冰糖雪梨，这时候妈妈开口说，来   妈妈喝口饮料，刚打开  儿子就在底下哭，喝了两口就又给他了，其实我觉得妈妈并不是真的多渴想喝那个饮料  她儿子就边哭边说 妈妈你喝我的冰糖雪梨，妈妈你喝我的冰糖雪梨，重新买去……我想说现在的孩子怎么都惯成这个样子了。"


"当初发小和我初恋结婚了，哎，多年过去了，我们都释怀了。"
"　　发小女儿生日，我买了一个玩具过去，到了之后逗小姑娘，叫声爸爸才给你。"
"　　小姑娘道：“叫一声爸爸给我，那叫两声给不给两个？”"
"　　我呆了呆：“那不行。”"
"　　小姑娘失望的说：“那叫你爸爸有啥意思，要不然，我们结婚吧，我叫你老公，你天天给我买玩具。”"
"　　我沉默无语了，心里竟然可耻的想起殷梨亭……"


"我家是老妈管钱的。。前天晚上老妈跟她闺蜜出去吃饭去了。老爸一身酒气回来，塞了四千块给我，笑嘻嘻让我千万保密，就睡觉去了。"
"昨天老妈问老爸的工资，老爸一脸懵逼到处找，然后捶胸顿足说：“哎呀昨晚喝多了不知道怎么丢的……”老妈只是把老爸骂了一顿，我就没说话，偷乐着想这钱归我啦！"
"一会老爸来找我，小声说：“闺女，给我三千五就成，别告诉你妈啊！”"


"我有个姓姬的女同事，有天我脑子坏了，跟她说：“你说要有男的姓姬，天天被叫‘小鸡‘，多逗啊。”"
"她瞬间脸一沉：“我爸就姓姬…………”"


"今天是520，是个适合秀恩爱的日子，虽然我是个单身狗，但我也想秀一波恩爱。"
"啊，祖国，我爱你。"


"今天比较凉快，去朋友科室看看，在急诊楼下遇到堂弟，下午三四点钟他打包好好的饭菜往急诊楼上提，不知道怎么回事，赶紧叫住他，问他你干嘛呢，怎么了。他好像不认识我一样回答，给朋友送饭。然后直接就走掉了，好吧，有点懵了，我太大惊小怪了，只是想说，哦，今天好凉快！"


"今年年初，单位组织旅游，领导让我留守。"
"咯咯咯......"
"大家又是玩又是吃的，我只能眼巴巴的看着朋友圈的分享。"
"后来出去聚餐，我值班，又没去上。"
"为此，我专门找到领导说:下次活动无论如何我也要参加！否则我该跟组织脱轨了！"
"植树节的时候，领导找到我说:参加植树活动，就一个名额，我力排众议，留给你了，去仓库拿把铁锹带着吧……"
"呃.........."


"那年相亲，渣男竟然迟到，搁以往的暴脾气，我立马就会挺胸走人，想想自己也不小了，叹了口气，开始补妆消消火。"
"隔壁桌一位小姐姐优雅的过来，笑笑问：男的迟到了吧？"
"我懒得理，她坐下说：想开点，比我第一次相亲好多了，想起那次我就窝火，反正你也闲着，我把事情和你说说，你或许能领悟点相亲和婚姻必备常识，愿听吗？"
"好奇心使然，我点了点头。"
"小姐姐目视窗外的车水马龙，轻轻抿了口卡布奇诺，陷入沉思，幽幽地开始诉说。"
"她说，自己长相平庸，那年，暗恋了另一幢楼办公的帅哥，为了能匹配他，学习了精致的化妆技术，…"
"查看全文"


"今早上班忘记带伞，下了好大的雨，衣服都湿了一大半～"
"到了公司也没有换洗衣服，就借了个吹风机用热风随便吹下赶忙工作去了。"
"刚刚坐下老板来了，看到我坐那直冒烟，问我：心儿，你这是要飞升？……"


"今天我和闺蜜路过一片黄瓜地，我们就悄悄的一人顺了一个，然后快马加鞭的回了家，我们一回到家就扭开水龙头冲洗了一下，我迫不及待的一口咬了下去……"
"闺蜜：   难道不是应该先关上门，拉上窗帘，躺好，然后再打开浏览器么？"


"我是个好人  没有心里问题 就是太闷骚了 希望赶快调整好吧  不要在这样下去了 受不了！"


"今天婆婆就要搬到新家啦！我给婆婆帮忙收拾东西，好多的垃圾，忽然我看到垃圾里面有一个婆婆的结婚证。于是对婆婆说:"
"你的结婚证收好，都当垃圾扔了，"
"婆婆说:不要了，没什么用。"
"我说:怎么没用？离婚的时候要用的！！"
"婆婆呆楞的看着我"
"我[惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶][惊讶]"


"\"躺在床上玩手机，老妈在屋外喊让我给她交50元话费，本人懒得不带动，就网上给她冲了50。"
"刚想告诉老妈我给她交上了，结果。。。"
"老妈大喊着说：儿子不用去了，不知道哪个傻逼给我充上了！\""


"小时候我们村小年轻闹洞房特别厉害，晚上一个小伙结婚，村里所有的小年轻加小屁孩满满一屋子都来了。闹洞房期间，不知谁把灯给关了，等灯再亮的时候，新娘大哭起来，我那时还小，也不知道灯灭了发生了什么事。等第二天，听村里爱捣蛋的小年轻吹牛逼:昨晚我把灯关了，然后冲到新娘子那去抓奶子，结果，握草，摸到的全是手，全是手！！！"


"前些年胳膊要动手术，手术前一天想着以后有段时间不能上网了，就偷偷去网吧通宵，第二天局部麻醉，手术一半受不了就睡着了。 我不会告诉你我醒来时主刀大夫，麻醉师，副院长全在我身边陪着，我睡了20个小时，麻醉师脸都绿了。。"


"今天出去约会对方问我多大了？我说：今年都六千多岁了，不知道剩下来两万多年不知道怎么过啊！ 她说：啊！不会吧你别逗我玩。我怎么会逗你玩呢！宝宝心里苦你不知道，度日如年啊！"


"“娘子？”"
"“嗯……夫君！”"
"“用一个成语来形容"
"你嫁给我这件事，"
"夫人觉得应该是什么？”"
"“唔……郎才女貌？”"
"“为夫的确是有才……"
"可娘子的容貌……不违心么？”"
"“唔……门当户对！总可以吧？”"
"“呃……娘子有没有听说过…"
"有一个成语叫……”"
"“什么！？”"
"“嫁祸于人”"
"“夫君知道奴家为什么黑么……”"
"“嗯……娘子儿时顽劣，"
"常在外游嬉……”"
"“不不不，奴家这么黑是因为奴家美！”"
"“呃……”"
"“奴家美啊，美炸了，"
"然后……就炸黑了……”"
"“…………”"
"“娘子，你知道么？”"
"“嗯？什么？”"
"“这…"
"查看全文"


"\"有一哥们口粗，动不动就喜欢说“日他娘”。"
"一天他儿子感冒了，他带他儿子去医院。"
"医生问他什么情况？"
"他说：昨天晚上日他娘被子没盖好冻感冒了。"
"医生听了之后冷冷的说了一句：孩子在旁边动作就不要太大了嘛。\""


"今天回家看到一对情侣在路上吵架，我刚好从旁边路过，突然那女的指着我说，如果你有他一半帅，今天我们就不会吵架，那男的大吼一声，如果老子有他一半帅我会看上你。我默默地低下头，我去，这关我什么事。"


"小区大妈为了不影响附近居民，发明了带蓝牙耳机跳广场舞，昨天晚上下楼买东西，发现广场上一片寂静，几十个大妈面带微笑，翩翩起舞，我去，比之前还吓人啊！"


"中午去某酒店吃饭，看见前台有一妹子挺可爱的，我点了根烟走过去逗她说：美女晚上有空吗？一起吃个宵夜，她害羞地说：好   好呀……然后我就说，逗你呢？哥还要搬砖…………看妹子脸色不对我就赶紧跑了……"


"跟媳妇儿逛商场出来，看到一靓女用轮椅推着一个小伙子 ~~我：你看看人家，不但人长得漂亮，丈夫瘫了还不离不弃"
"这时，那女的突然停下脚步，对小伙儿说：好了，该你推我了吧"
"那小伙子：这可是用我工资给你爸买的轮椅，让你推我一段怎么了"
"媳妇：你看看人家，你给我爸妈买过啥"
"这……"


"小姨子还有几天就要结婚了。"
"老婆:老公，随礼多少合适呢？"
"我:你说多少就多少？你说了算！"
"老婆:1000或2000，不能再少了。"
"看我没说话，老婆一脸不高兴说:拿多少你倒是说句话呀？"
"我看老婆生气了，我也发火了一咬牙说:1000/2000都不行！再一看老婆伸手拿起了扫把。我吼道:最低也得5000吧，这次我说了算，你也得听我的！把扫把给我放下！老婆笑着乖乖的放那了，真听话呀！"
"终于当家做主了一回！……"


"男朋友来家里蹭饭，老爸赶我去厨房跟老妈学做菜。"
"男友忙献殷勤：“爸，您不用逼小胖学做菜，我会做。以后结婚了，我做给她吃。”"
"老爸笑道：“这是两码事!结婚后，你要不要她做饭是你的事，她会不会做饭就是我的事了。”"


"半夜睡的正香，儿子光屁股跑过来哐哐哐敲门，说他的玩具小熊尿床了。等我过去一看，床上​湿了好大一片，毛绒小熊在上面坐着，二话没说把儿子揍了一顿。"
"儿子哭着说小熊尿床干嘛打他，我正要拆穿他的谎话。他爸爸后面走过来对着他说：“因为你半夜没有把小熊尿尿。”"


"晚上下班前大胸女领导让我把图纸送到办公室，我去不去呢？？？，前几天约完炮不知道她是领导啊"


"真羡慕你们，西安有西安的歌，济南有济南的歌，成都有成都的歌，北京有北京的歌，然而我们温州只有皮革厂倒闭了"


"舍友的糗事：舍友的男友要回家，她帮男友买了几百块钱的机票，买了一切车上吃的东东，都是她付的钱，然后同她男友一起去吃饭，饭后，她男友付了钱，出了饭店她男友终于露出了极 品男的真相，你猜对了！她男友让舍友还回吃饭的钱的一半！舍友伤心绝望的甩给他一百元！极 品男果然够 贱。"


"妈妈在郊区种了好多菜吃不完，前几天跟她一起去市场买菜 ，我们做公共车去的，妈妈自带了称，上车没有多久车上的阿姨们看到菜很新鲜，直接在车就卖完了，真是商机无处不在啊，下车后司机哭笑不得地对我妈说:大妈～你这个怕得交点卫生费和摊位费给我，我妈妈问司机“你看我女儿漂不漂亮？还单着呢～”这时司机眼睛一亮说：好吧～那你们明天还来不来？"


"刚路过电脑城，一男子在店里吵了起来：“这么高配的电脑，打cf竟然还死机？”男人越说越激动竟哭了起来。店长连忙安慰：“一台电脑而已，不至于吧？”男人：“我不是哭这个，我难过的是我已经30岁了，还只会天天玩cf，这根本不是我想要的人生。”说完整个店都沉默了"


"高中时期，有一节课上，坐后面的一个同学趴在桌上睡觉，他同桌在他面前倒了半杯八宝粥，举手道:老师！XXX吐了！   所有人都转头看过去。然后他捏起八宝粥里的花生放进嘴里，说:他早晨吃的花生！老师吐了……班里也吐成一片……只有睡着的我没吐……后来班主任罚我同桌打扫卫生，那酸爽……听说他又吐了……"


"昨天花了300找了个小姐，带回家之后让她把我脏衣服给洗了。没想到小姐不愿意，愤怒的说道：我虽然是鸡但我也有我的尊严！我来你这不是让你把我当佣人使唤的！你把我当什么了！我平静道：洗衣鸡啊。她竟无言以对。"


"童年的一次调皮就是一段故事，这段故事记载着过去，童真，以及各种无厘头……谁曾想，只因我一次掏鸟窝却让我和爷爷的屁.股结下了不解之缘……"
"那次和伙伴一起相伴掏鸟窝，我做为主掏手，爬树上刚掏完，往下一看，伙伴们一个都不见了。"
"见势不妙，赶紧下树，却不想看到老爸坐在隔壁树下悠闲的左手抽着烟，右手拿着一根树枝，树枝上的叶子被刷的干干净净……"
"原本快着地的我见到这一幕心里一阵发苦，又往上爬了两节“你别过来，要不然我不下去！”"
"老爸又抽了一口烟，…"
"查看全文"


"不是糗事，只是想发表下自己的感想。如果世界上还有那么一个女人，不嫌弃你过往，不嫌弃你带娃，不嫌弃你欠那一屁股的债，我想估计只有如果吧。"


"女孩刚考上大学，家里每个月给她寄1200,一个月后，父亲去银行往女儿的的卡里面存钱，先打电话过去问：“1200元够不够？”女儿回答：“够了。”父亲放心了，嘱咐说：“想买什么就买什么，别亏了自己。”女儿听了，半天不作声。父亲觉得奇怪，就问：“怎么了？”女儿犹豫了一下，说：“爸爸，我不知道应该说或是不说。”父亲：“有什么事情快说，爸爸帮你分析，提建议。”女儿说：“朋友和我一样，每月家里面也是给1200元，但是她的生活质量比我高。她每天都有零食吃，每周去一次麦当劳，有时候还能去必胜客。”父亲一算，这样…"
"查看全文"


"学车的时候，我们教练那叫一个凶，开车没有避开路上坑儿，他就讥讽的说你瞅瞅你，人家专门瞄准都没你准。不知道换挡，他就歪个头说完了完了我看咱这车只有三挡，四挡五挡是挂不上了。"


"今天施工的时候，有一处需要登高作业。"
"同事个个都说自己有恐高症，李哥说:“我坐火车都不敢买上铺，我恐高上不去。”张哥说:“我都不敢穿高跟鞋，高一点就头晕。”最后孙哥最过分，他说:“我爸姓高，我因为恐高，随了母性！”"


"大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆。下车后，发现手机没了，也顾不上大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车……” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机。但此时，司机师傅已停下车并问我：“怎么了？” 我站在大雨中对师傅喊：“雨大您慢点开车啊……”后来，师傅把他的女儿嫁给了我…"


"从小到大被哥哥坑了无数次～"
"最近哥哥经常相亲，每次都是不到一个小时就回来了，今天老妈给他下了死命令，早于三个小时回来的话，以后别进家门了！"
"过了两个多小时哥哥那边也没什么消息，老妈暗喜，这是要成了啊！这时，我收到哥哥的微信:妹妹，给我送个充电宝过来，我在家楼下手机要没电了，跑腿费十块。"
"真是的，把我当成什么人了？"
"拿着充电宝到了楼下，看到我哥果然在楼梯口坐着玩游戏呢，将充电宝递给他之后，我默默的向旁边挪了一步，看着老妈揪住哥哥的耳朵大骂……"
"现在，我拿着老妈给的二百块信息费喝着冷饮，点开了哥哥给…"
"查看全文"


"我：“老婆，今天太凶险了，一辆大吨位渣土车从坡上直冲下来，一少妇带着三岁孩子眼看遭受灭顶之灾，说时迟那时快，我一个鱼跃抱住那娘俩滚到路边，躲过了一场大车祸。”"
"老婆：“那少妇长得漂亮吗？你怎知小孩三岁？”"
"……"


"刚到家才发现 裤子屁股后面能进去个手指头那么大个洞 我就这么在医院得瑟了一天"


"我老婆体育生，跆拳道杠杠的，在家和我有摩擦，都是动手不吵吵。"
"　　这次我喝醉回家晚，我老婆一个过肩摔把我扔地上了，我好几次没爬起来，索性躺地上装晕。"
"　　老婆怕了，打电话给我岳母。"
"　　“妈，我和你女婿打架了，你快过来吧。”"
"　　岳母直接回了一句：“我不去，他又打不过你，每次去你家还要哄他，累，没啥事挂了！”"
"　　岳母主动挂掉电话，我老婆没办法，只能打给我妈。"
"　　“妈，我和你儿子打架了，你过来一下吧！”"
"　　我妈关切的说：“咋滴？这次你输了？是不是这小子玩阴的，还反了他了，等着，我马上过去。”…"
"查看全文"


"假币害人啊………割一下………"
"媳妇儿透明手机壳后面装了一百块钱，里面还有一个字条：请您捡到后联系152XXXXX（我手机号），钱和手机归您，请您把卡还给我。"
"这不，前两天媳妇儿手机真丢了，昨天晚上我还真接到了那个手机打来的电话，应该是个年轻的男人………"
"对方：“这是你丢的手机吗？”我：“是的，非常感谢你，钱和手机我不要了，卡你能给我吗？”对方：“给你个锤子，你丫拿张假钱糊弄谁呢？本来还想还给你的，就冲你这人品，哼……卡我扔了也不给你……”嘟嘟嘟…………"
"查看全文"


"同事一女的，相貌就不说了，谦虚那种！又抽烟，又喝酒，还爱吃零食。自己还重来不买，要不到就伸手在我口袋里来拿，有一天，我故意不穿内裤，把长裤口袋给剪掉去上班。"


"我有一个同学是1992年2月22日午夜12点出生的。。有次无 聊查了查她的三十岁生日日期。。妹啊。。是2022年2月22日正月22星期二。。。"


"我觉得绿贱那个广告里女的和鬼老都发错音了，明明是念“c-i-ao”cao艹！"


"都说我做事没有毅力，我不想解释。单身我已经坚持了30年，至今扔在坚持，你们有什么做一件事能坚持做30年的？"


"表弟有次考了58分，他怕挨打，自己改成88分。然后舔胸叠肚意气风发去签字，他爸一脸不可思议：“你考了88分？”"
"表弟猛点头“我这次好好努力了”"
"他爸断喝“你是不是当我傻，一个红色的8，一个蓝色的8”。。表弟被暴打一顿，"
"后来才知道他是蓝红色盲，基因来自他老妈"


"中学有篇课文，叫《卖炭翁》，句子朗朗上口：卖炭翁，伐薪烧炭南山中……"
"当时对伐薪烧炭不大理解，煤炭不都是从地底下挖出来的么？怎么会是伐薪烧炭？"
"老师告诉我，有部分炭确实是人工砍树烧制而成，把树木截成段，放炭窑中点燃，烧到一定程度，封闭空气进入炭窑，余热使木材水分及木焦油馏干，木柴就会炭化成木炭。"
"说者无意，听者有心，祖国的花朵总有那么几朵奇葩，我由此竟悟出了一个商机。"
"那时的中学，攀比风已经盛行，谁有钱买零食吃，就能获得大多数女生的暧昧权，为此不少同学宁愿第二天变成猪头三，也不惜在家里做…"
"查看全文"


"昨天不小心踩到我家猫的尾巴，它发出惨烈的叫声，我很心疼，就拿了些罐头弥补它。"
"结果它今天老在我脚边转悠，不小心碰到了，它就大呼小叫，一副痛不欲生的样子，然后现在它已经蹲在放罐头的地方了。"
"我该怎么做……[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]"


"求求糗友帮帮我！本人在杭州萧山一家餐饮店工作，现在有两个月工资没有发。每次去要就说没有钱。劳动局也去过了，打了一个电话。然后店里面经理就想尽办法托。就是不给钱！我该怎么办？有谁知道附近电视台的电话？"


"路边一群小青年群架，我在一旁看热闹正起劲。"
"走过来一个大妈冲打成一团的小青年们吼道：一群愣头青，人家长得像貂蝉还是像西施跟你们有啥关系啊，有啥好争的。"
"转头又冲我道：呸，人长得像妲己，心肠也跟妲己一样坏。人家都因为你打起来了，你还在一旁看好戏。"


"大家都在分享学渣学霸与学神的英语听力体验，我一同学的操作简直就是牛的不行了，原话：我是听我后座那个学霸答题的声音。A是三笔，C是一笔， B和D都是两笔，但B的时间稍长[doge]我觉得这才是听力[幻想]。"


"第一次用马桶不太习惯，说实话确实有点高，没办法好不容易拉完了，"
"提着裤子出了厕所，就听见有人喊：“卧槽，谁TM把屎拉洗手盆里了！”"


"那晚 我睡得很香 突然一道雷电打响 顿时我旁边的一个妹子害怕的拉了一下我的手：哥哥我怕～  我深吸一口烟：妹啊 我比你害怕 我记得这个房间只有我一个人啊..."


"这件糗事！我码字都脸红。手机里有部岛国片，那时候刚上班，脑瓜子不清醒，本来想关掉浏览器的，不知道怎么点开了，上一次观看记录刚好在激情部分。那叫声得多明亮啊，公司就三人，我和两个女生。为了掩饰，在哪里像个小处男一样低声道，谁又发这种东西来！可恨的是，隔壁那个女生发出了笑声，什么意思？！反正我是不敢看她什么表情，一下午都不敢碰手机了！真实不割！我靠，这件糗事能吹一辈子！"


"公交车上我坐在司机后面的座位，最后几站了，车里只剩下我一个人。司机忽然唱起歌来，一首接一首的，虽然很难听，但唱得很欢乐。终点时我站起身准备下车，就听司机嗷的一嗓子说：卧槽，车里还有人啊！"


"天气比较热了，护士小萌萌穿了条短裙，身段窈窕婀娜，煞是诱人。吞了一下口水，我用尽量平稳的语调开玩笑说：“萌萌，穿这么短的裙子小心走光!”小萌萌不以为然，大大方方的往上掀起裙子说：“才不怕呢！人家穿着安全……呀！忘了穿安全裤!”"


"跟老婆回乡下娘家，恰巧小姨子也带男友回来，晚上小伙子和我被安排睡楼上一人一间，老婆和小姨子睡楼下。"
"大清早丈母娘就在楼下叫吃早饭，我穿好衣服正站在阳台上伸懒腰，却瞥见小姨子睡眼惺忪的从男友房间偷偷溜出来……"
"吃过早饭，我悄悄跟老婆说起这事，老婆白我一眼：你不知道我妹妹有梦游症吗？"
"我依旧不解风情还嘴犟：那咋没见她游错房间呢？"


"你们洗发水用到最后会不会、接点儿水、晃一晃、一股脑倒头上。我刚学会这招，感觉狠狠赚了一笔，踏马的。"


"糗百，你广告的游戏一触碰就下载，为了搞钱发展，我无奈必须支持！但是那些傻❌游戏都要捆绑微信和qq，你知道吗？真心不敢玩，一玩，别人都知道我是脑残了！"


"老公昨天突然说要下厨，我期待的坐在餐桌前等着，后来老公端着一碗乌漆麻黑的东西上来，一脸期待的看着我，我非常不情愿的掏出100块钱对老公说“不吃”！老公摇摇头说“那是他辛辛苦苦做出来的，我只好又掏出200块钱，老公还是摇头，我咬着牙再掏出500块钱。老公一把抓过所有的钱，我也赶紧起身开溜，在关门前我对老公说，儿子报了个培训班，费用刚好是800，记得去缴费……"


"读大学时，有个北方舍友，一次去食堂吃饭，这家伙跟他老妈打电话汇报近期入学情况…“这里什么都好…就是没饭吃，天天大米饭…”这句话一出，我们几个盯着那家伙那份四两米饭愣了好久"


"转：刚看到的，给5岁的小侄子出一道题，你有5个梨，叔叔拿走2个，婶婶拿走3个，你还剩几个。小侄子激动的说，这是人干的事吗！！"


"我记得以前做手术的时候，闲的无聊，又紧张，就跟医生说话，他一边嗯一边做手术，他就这么敷衍我，后来实在太无聊了，我就跟医生讲笑话，他实在忍不住了，就停下来扶着手术被说，你这笑话也不好笑呀，你再说话就给你全麻。他就是个骗子，手在手术被上抖个不停，脸憋的都抽抽了，还说不好笑"


"最怕在老家一老大爷开的小卖部买饮料——背景割割——去年夏天在那买了一瓶饮料中奖了拿去兑，他仔细看了一会，抬起头带着一丝无奈对我说：“小伙子，这……我也不识字啊！”"


